'J necessitatis *et ttemporis ongum· ns adstrict' ιι,· pietati debemus· Item
ibidem eornm conatam ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιε, qui, ιιι Hennaeus ille cnm-
’ ‘aliis plurimist fecit, ret eri poesi hebraeae vernaculam speciem solo
iambo praebuisse ειιιιι uidentur: quae tenuissimavestisarersibus l
ex ferventiore coeli plaga' ιιι sept tentriones nostros translat* trs· frigus
parum defendam unde solutam't rs amv c. ψαλμῶν euplieationem y
Lurrruarvel Konsruru longe praeferendam esse censemus ιαμβιιιι.
on Wnrrr, aliorum. Denique· cautos seilicet istos, qui qualem
cunque Hebraeorum ῥυθμόν totidem iisdemque syllabis-vernaculis ·
errprimendum esse opinati sunt, idem Hnuuunus spiritum exten
’ irrinasse-ait et solum syllabarum contriturum cinerem* retinuissel);
,moreroqmn immemores illos, quod ,de ‘uera hebraei pronuntiationes

κ compertum non'lrabeamns. - Contra illa² ipsa, quae utramque J

·’ >poesin intercedit, communio justam ,hebraeorum carminum in
germanica convertendorum rationem videtur = doecre. Ει ιιιιὶιιιιιιι ‚
quidem non niodo agnominationem«agnominationi respondere osten-2
dimus sedetiam quod longe gravius est,= ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι,ιιιιριιιιιιη-Ι ” ι

A λιιιμῷ hebraeo germanicum ὄμοιοτέλιιιτον. Unde uersus ,sens-ub .
παραλλήλους reddant versus sono ὅμοιοτέλιντοιι

’ Quam qui ingrederentur viam nondrun‘exstitisse miraremur, 4

· nisi haee ipsa tot tantisque· impedimentis horrerem: quae in·
ἰ gredi ausos mox deterrerent Non napuppdomra multitudinem
istam dicimus, quibus mraxime inde a Lurrrnur 'temporeejusque ’

exemplo (vid inf.) mndpaor' singuli* et aliae vsacrae Hebraeorum „
po'e'seos particulae ad 'pietatem populi alendam vernaculis versi·

. bus modisque conclusae sunt, quarrmr *uero auctores· in sensu · f

η ιιιιιιις conf. u. c Dan V, fi); manime ubi· ejuslinr guae, err qua trans-
· ιιιιιι, verborum conformatio id flagitare ἰιιίιιιιιειιιιῃ ιιι in Histl Sus.

¹uss 54 5ιι —ouo nsnron' optare σεμεσον -‚,unter eruet Lan
’- deral- aoirddtcfrftmdcu;“ etbdeineepsvss.&tibbar ιιιιιὶπριιοιι
- πρισαι ιιι ne'noo: - „anter einer Eiedem! — roird drot
aciebroerrf‘ (si vel hoe erempldm propius ade agnominationis geuus'

. accedat).

*)ιιιιι l. 1 Brrefe caet l. pp. 169 seq „See scblremca lercha, rode
mir Dic yefall en, die tiore erbrtnrtelte debr. Poetae, duo· Fipment
ihrer Radcbrccbuirp der Spfbcm par uererer· epraeter aufflra‘arycn, γ

‘iim Splbc duob allSpbe pleicbaam oorrddlca oolam: wo aoadrbfclr
Ἰ (aufe (ιιι liudem te aa redae) der Gerar reapse dadin ιιι aad ιιιιιιιι·Ι
Arabe aeruna ιιιιιιιιι· Splbcu dolre9t“ =

 

ἰιῗζ ⁵⁴, ᾖ

