, Ei„

¹1¹2. Sa rprr'ctt der Her-to: ot alternantem rte ared roi
utet tltrer cept, ’ ’
Uud re genattert werden rie certet trra norbert.
Uari trabe act gedrr'trleti ich, η
Nicietmerd’ c'clrfr'r'rder³ deterreat ittet,-
15. Urrd werde ueratri eene tortu oorrdtrlrerabl reprimentem,
Unci petrariarum zerretrreul.

(Au dretturersacuer.)
tlt. Unci er liert uter utem uer->Here Befeil getltuffl:
nsrrtraudaout aromaticamwerdenarrsgesertforram.

v ll. ¹'Recte Rosnunununenus: „Quum vin credibile videretur,
ruuuitissimam, opulentissimam* potuilosissimam urbem, regnum poteritis-

siuuun etssoreutissiurum evectu liaeo contra inquit, ‹pianttuucunque rc· ¹ ’

ltus¹ omuibus en voto abundent rsintque cunctis iis, quaeat bellum ge· -
rendum requiri possunt, instructissimi, nihilominus certo luturmn, ut
lenanu protentio facillime enscinrlantur.“ LXX: neultra κ. 7—
ἒῦΰςξῑῌ] c'utrpra',¹ perperam Lanu ι pertimet. Caeterum eadent lratec
iisdem 'Jiidaeis (vid. us 113 iul. membra cel.) igiturque 'dc Assyriis
promulgantur. ’- Ἥᾌ] utcunque explicatur (Lur1{.: sa ‚. , alr rie
⁴ putten), cum euclem insequentis membri voce aliquam cognationem na-
bet. ·- lDe qua germanica vv. structura vid. v. c. Lern. ΙΙΙ, 17. Ps. ill, 2:
atetritaetarrltatmteeoeiecturum: Ἥ ian-'Hm - ΜΝΞ] Ἦ
(tondere) jam ΙΙΙ immutatam retersit emtionem referentium videtur, nt
llorat. Ep. ll, 2, tis seq.: nectit Orcus Granulia cnut parvis. (Lunna
calleo carpetram roertlerr5 obscurius LXX: tcarrrrll'rorwe.) - l'lE'lJ] ”
impersonaliter, ut ajunt, cum linssnnnnuao explicandumque seusu est
nostrum: cr iet oor'bci s. oorttbcr‚· neque ad ἐναλλαγήν Numeri coniugi
⁴ licet, (praurvisin complurium verborum fine neutiquam raram LXX,
utu aptioris r‘paorlpov initio: κύριος κατάρχων iidem πολλῶν, pro itt}
ῦηξξὶῧ legerunt ⁰2⁷³. built. — illurn: doetriithiycn. Pro Piel ”Eli
(ἱ. θ- mitten-reri) EXX intellexeruut ilal'r'll'll respondere, quod penes
ileum siguum aot ἁκούεᾳῦαις uirile illi: καὶὴ ἀκοὴ, aar οὐκ terramala
victu ilci. —· l'tilss] LXX supi ἕης namn: arteriarum. ·
” 13, litt-ll] LXX: itm minus diligenter nani: attelane. -‘² Ι, e.
jugum ot icto (Assyrio) impostumrunde [runnu libere: scta Joclr,'
*ticet* clu it't'iqtt* -· ΙᾸἹΠῈΞΙΞΙ (ninid. q. flQllJ.) LXX: τήν ῥάβδον ι
'iliram unitio lffii’i legerunt. - tffsstgtql, vcujus mediam partem ,
’ praetermiserunt LXX: ἀπό arv} Lprn. viel. sup. — '⁵ Ἓψὶξ] LXX: ror·
τρίψω. -· imit-‘uwel cnjus origo qtiorl ud lorniamaltiuct7l2'⁷ est,
quocl'sensum *tU—tss. Lorne: ticino Baurle5 LXX: attemptatam
desideratur)⁴ -ᾮῃὶὺζΙ Nostra formae Piel interpretatio eadem est
apud burim nnn: διαῤῥήέω. Denique iambi μέτρον cle industria liic
deseri vid. l'rael.; quo rumpendi impetur etiam ῥυθμῷ designetur. Oui
secus uideatur, legat: ioli zcrreissou.
sp lt. Γψξῧξ] ad alteim eumque aetra-sartam (Assyrium) llaec eli-
rigi‚ tumntrtlir generis forma (viel. sup, vs. tl 1) significat tnin haec
ipso aronae orationis divinae iodteccudce lorinula. Sic vero lule et

 

