68

” 15ζ, Sea ort ¹! dein Volb2 in ⁴dec'ner Meldi istl tr'ertcr5, ¹
An6 deirae uerbera.
Arffrpcrrenl werden octar dre 'stores cicli oona dec·-
„ r v ¹ rrern‘bund’ffl

. Er fateretl dcirre reteget ¹ ‘o- ‘Brund ¹ ¹.

nibus >barud nibil sibi sumere Hebraeorum scriptores, neque omnia rne-
tiri geometrica subtilitate.“ - 9ῆέὒὶζῇ quum l conv. Praet. sit (vid.

sup.=Fut,. lvllf)‚recte LXX: macerie, quod, ut ne nimis frequen·-
tarentus nostrum werden, ab lmjus loci natura alienissimum, semel
nostro uod atrebata reddi posse consentaneum videbatur. Caeterum
eatenus quoque optime se hebet ula imago, quod et latine endere ar-v

ces dicuntur et nobis die Fcrtronpcn fallen. - mlh-¹⁸32] ut LXX
εἰς στόμα, ita Luru. in'n Mcul, quo rectius Minu. „trufis Metel:
¹ dedenuntiatos“;irndeetiamn0s[rufi-ud. lstoMculamencper-
tum os et velut caratam escae depingi apparet, - ¹¹ bille] hurum-
. num, qui: dem, der rie eescn will, ed verbum ita secutus est Maru:
„ei qui ees vult comedere.“ Sed nort taut qui velit, sed qui soleat
· comedere intelligitur (idemque ille, nisi fallimur, qui-antea arbores
ribi concusserat); unde Particip. sere Substantivi sententiam (Emer)
nactum esse censeatur. LXX: acerreae Denique sensus versus: fcr-
oillime cadent munimenta tna, ut quihus potietur uel leviter eorum
studiosus. , ‘ .

’ 13. (buin in arcibus infirmis effeminata* milites! Conf. ab initio ἦ
usli. -. Ῑῒῐξῆ] vid. tl, la. An habito ad terminationem 'T re·
spectu adspergi licuit (coll. sup. u, 1¹2 a). “² 37232] Recte LXX: ὅ λαός
σου, quod v. item de asilum-roas copiis maxime apud Hesiodum cst et
Hom. (v. c. ll. Vll, 434); item inf. vs.¹ 18 c. Vid. Luru. lurp, qui et
ipse h. l. dein rVotlr, idque eodem sensu quo Kricpr· s. Hrcreseollr,
utsupra anobis scribi potnerit. - iiiss'lp'lil] Brerius LXX: {b nor,
etheum: in chr,- quum uberior sensus'liiu'sit: qui infinibus terrae
(vid. inb), qni in lintris urbis stare debebant, muliebri modo (vidlnl. Μὴ)
medie in ur'bc se congregant, Unde minus probabilia haec Minaeum
‘‚·,in terra tua, oNtnevet Neque enirn de sola Nineve, sed de universa
Assyria cogitandum esse indicio sunt quae subjiciuntur-,⁶⁴ Potius gra·
datioin lr. vs. inest ab urbe ad terrani univer-sonu quare etiam inl. non ’

myrti levitur, sed wli *llll - ⁴Qnou verbumsubst.‚ut ab heure,

ita 'a'erff abest, ¹qni plotius 'dc (rid. int.); contra copiosius Lura:

soll werden zar. - ΞΠἿΨΞ] Qua sententia intediebrt‘r s, offenderetur
rnilitum anianus dicaturpdocere non attinet. Cous. Jes. xlx, 16, Jer. Ιι,

q 37. unae. curgaa aare„ omn: m rreroera. - aaq‘apbp]
i. e. e cepione (ἢ) boetium tuorum, quibus scilicet astoer-arasse
debebunt ut aggressuri (confsbn in qno etiam marowa superioris

ἧξἾρ-Ἶ. :llll autem, qrurm (coll, ll d) ex Ξῖὲς (i. e. animo odisse et re
insectari) sit, nostro illo Trea-uer (pro Vcrfodqcr) reddi posse visum est.
Caeterum haec cum baasor—eruis, qnorum distributionem membrorum etiam ⁴
iu altero ἢμιστίχῳ secuti sumus, nd priorem ἡμίστιχον adjunximus, mu·
xime-quod, ut recte Hrrzrerus vidit, ad sequentia relata loeum incoru-
modum baberent. Contra LXX: τοῖς ἐχθροῖς σου ἀνοιγόμεναι κ. c. t.;

itemque Luuua: selden &deenen Fez‘nden pedffnet socrdem, — 'lilith'
Ι, adef-3] de qno duplicato duplicati verbi seusu cont. supss l, 3 b.¹ LXX: ‚

 

