¹ a

Dte5 tuf den Ztuurent uam enarrantug’t engetegrfi: Ἴ
, Dte soraee tuate, urm fort ec eret deneget.

. ΜΨ, δῇ caet.) ab efferendo repetivit, quoniam frigore compulsae (coli.
ἢ inf. c) locustae se congregent (rid. inf. de nostro Heclce). Alterius

antem vocis ’ζῖἹῆ recte docent Stupularz‘a Num. (rid¹ Am. Vlt, l;

pro ΠΨῚΞ, coli. ἾΨ) fornum esse. Quaerere frequentissimam multi- “
tudinem et velut crpncen aqueum injectum (coil. inf, Piur. Nunn'

bitini} et biit) depingit, repetitam eandem vocem nos imitati sumus

additis verbis Heclr’ artf flecte (reiHeelcenfreebe), quod v. de coaeer-
vatis ejusmodi animalibus saepe et eodem quidem sensu est, uo e. c.
Sebrrarm caet.; unde b. 1. etiam ita explicari possit: 1). F. d a. wie , ·’

der Nuper (i, e. 2723, de quo r. rid. sup. vss. 15. lb), U. rt. St. d.
rote {territatum-Luper,- uei praeteriti quoque temporis babitu
ratione: Β. F. d. pietatate die Zupftenrcfrreclce rant-en, U, d. St.
d. raia (tritten-Senum urtf brunerus. Pro ambabus vocibus uua est
apnd LXX: η ἀκρίς (vid. vs. 15 e) et tiara: (ro Vter ab) derKrffer
(vid. ibid. et rs. lbc). Nos contra, ut cunr Propheta ,varin-unus vu· ,
cabula, b. l. (coli. fat, prpllt' nomine) Grtfle exhibuimus, — ΕΏΨἸΠΨ]
verbi sensae est inclinatum subsidere (ricla nterferlepen, vel ut Lumen:

[die] etet lupera), Numerus Plnr. en coll. quin duplicato :tib pendet,
coif. inf, 'ibbptffi contra LXX: intestinarum nos de industria arnbigue:
die stult einoefeqt. - inin-ib] tn reptio, quae ref metrult'o ref
pastoritia (Hitrden) sunt, ref, rit fr. f, etun (Heclcen- s. Hapaduae) ,-
utnon: *„in maceriis vinearum et hortornm“, intra (i. e. Ξ, proquo
nost in...cin-) qrras locustarum examina considunt nt rim frigo·
rum (vid. inf.) pnrfsura itemque sua ipsarum frequentia pondereque se
imprimentia. Contra snt φραγμόν LXX, et Lern: oo dte Zitrcrte. -
⁷775ss mu] ἐν ἡμέρᾳ πάγους ΒΧΧ,; contra „tencporo [coit. sup.
1, fa] stiparit, unte rofio ortum, per necterra“ naun. dt itu
dits pro unere diceretur et ipsa sibi lingna ilfuderet! (vm. int) Lorne
in den dritten Tapae. - ΒῆΙζΙζΨ ΨΨΨ] Sol perpranderet. Verbum

(ΠἾῙ), nisi perpetuo de matutino ortu solis diceretur, h, Ι, eriam de

' ’ soie vel aar rcrtbilrur ref (coii. sup⁴ vs. loetheum: in den lcul- ’
ren Teqoa) veruo curn catone pert hyemem apparente intelligeremus
siqnidem Ε’ἩΞ, neque 5³23, fegirnus3 sed potius diem iilum frigidum
inter et calidiorem sotis ort'unr nox interesse cogitanda (conf. inf. vs. ,
ibat), uterimei. N. tuno: „nec roia're eas [locustas] noctibus
propter frigora“. „Natura eninr, inquit Hannon, baec {perustarum est,
nt, infrigere torpentes, per carerem voliteur‘. Pariter poetice, ut in
hebraee cst, LXX: ὁ diopetis-tenta, euim, minus Lern: crena uber

die Sonare auspefrt. -, filiii] (biasbr. ut prorue locum proderent:
ήῐη). Verbi, de quo conf. 'sup rs, ia, Pouf forma ce antenero

significat, id quod nobiscum retulere hasra: beben ate sicfr daven,-
et LXX: καὶ ἀφήλατο, Sed quum Krd etiam unfupere sit, non falso
Minu: „passa et aufugitur, avolatura Quodsi sic item„ ac nos
fecimus, impersonali forma (cofi.s11p.vs. 15 e) verbum intedigatur

necesse est, en¹ priore sententia (pro ea) etiarn eie (i. e. Zia, coil. inf. .

, inbibit) expirem-i ticcam eontra in er non tamsingulas locustas, quam
potius inconditi horrendique aliquid moveri et avolare cernas. 'fotius

 

