one. ιι,

Triumplr Ἰ
VV. 1-6. tutos [labb] tiber die feiudselige Ninive [t ed. bod). daron —
A) Belager‘ung (2)
rou senenerltensetmner Heoresmaetrt [t ata) mit sueuvragen [Ι o. 5), ohne
Ι Entsata [6 ab] umt mit Berennung [6 od). “

Ἰ. Stet! anf den Bergeal Hetlrlteroldee² niterer,
Verlr't'odend ⁴ Frtedemgrrnse ⁵ .·

v Begede⁶‚ thda, dente deren-ettam!
⁴ ’ Rezolrlel dte Getotde dodel!

...—-.-..

11. Ι, Hic primus secundi Capitis versus, qno nora oratio in-
ducitur, apud LXX novissimus est prioris; qnare> per totum Cap. ll.
ibidem tantum 13 versus leguntur, et singulorum quidem numerus uno

minor· est quam vulgaribus ,iu libris. - 'ww-5³3] i. e. non solum
„in verticibus montium, nt Mauunuus ait, Assyriam inter et Judaeum
interjectorum, sed etiarn per Judaeae juga, ut ex quibus clarior est voci·
serario. Vid. plane eadem verba Jes. Lll, 7. Caeterum ertrsrtssigni-
ficatio apud LXX: ἐπὶ τὰΙρη ἱ, e. tttn·ttteBerpettn‚· cont. inf. ΙΙΙ,
, 18; horu. addidit dommen. - Qubba] optime hXX: rdnyystttops‘rom
norm: eines poten Botens. (dualia nuncientur, subsequentia declarant.
- illm] LXX: ol πόδες, Talem veroconstatssrientis esse (lr. l. our·

santium)' picturam. - Ιξῖηἵᾶἳξ] superius *bip-“373 explieat ad idque nop-
, dllqtov est. LXX: (καὶ) οὶὶιαγγέλλοντωςς horai: der· cto prestepe. -
⁵ leql] paoem confecta ex Nineue ooaleotarn. erod vero Grdsse
adspersimus, iritum uberius superiori d'lllm. respondet nunciique ar· ,
gumentum exprimit, turn vocabuli &de in ¹salutatione frequentissimi
usum in memoriam reducit. (lui¹ vero dissentiant, duriore curn ὁμοιο-
'rslaev'rp legant: S. esd. Β. Fuisse der Heilsbotselrnfters, des‘Frt'e- ,
donsdiirodiperr. — Quae proxime sequuntur, ipsius illius nuncit'verba
videntur esse, et propter ‘interjectam quidem ιηῆῆξ appellationem
’ν quin etlam ordo sententiarum alioquin alius foret. - Ιῗζῖξη ²351] ln quo

utriusque vocabuli origo inest, 2353 proprie t'n ypram versari, deinde
ln orbem saltare, deniqne saltando omninoque festos dies eele-
¹ brar& llgsslficat- Qua in notione ita quidem constitimus, aretiam “
ad mediam concretam, ut ajunt, illam (aaran pro Roipen) re·
spectum haberemus¹ ¹Jejunins burm: tatto deine Feiertope,· hXXs

ἑόριαζε τὰς ἑορτάς σου. -ι ”affl de reddendis solvendisve votis;
item burm: (trad) berohler LXX: ἀπόδος. Gons.t>s.h‚1t.—⁸tra

’ Hebraeorum Sullirurn Pronomen (ῆῄῃ), quin Graecorum qnoque ra-

 

