aa

λλ. Ettrtetrungt rtrrd Arrsleeruag¹ ared verticem nr secl,
Used λι’λὲςεετλιλλολτλελ3 uei-2³ aad Werrteal der Kete’45

...φ-*-

intelligatum contra Genitirum apud LXX etlmrn. vid. inf. - λΐλζλῧῖζέ]
arrad v. (ut ex Ῑλέ) ductum) proprie strumarum deinde constructas

opes eastpre pretiosas significat (Zterretlm snjtts loeo Jam Zter pro·
posuinms; conl. ltebr. ηῚλΞΐ-λ, ,gr κειμήλιον). LXX: end κόσμου αὐτῆς
(uude pro flttlttp legisse Γληξλῧλζ ridentur); Lura: der Seterrae, —

’ ⁵ Ἓξ] (ltro eodem eber-tetis eepz‘eeve sensaveir. e. c. Jes. X, 3.
LXVI, tu. rs. XLIX, 17. Luam: nard dte Metapa Nec {nale LXX,

originis vocabuli memores: βεβιῖρυνται (i. e. onusti suut). Caeterum
7522, atrum manifesto παράλληλον sit ad superius Πλζῖλ ἶίἳξ, perperam

ex superiore illo ¹) suspendi voluit IIrrzmms. — ⁶173] censae et boc
quidem loco tortasse etiam electionis. LXX iat seq. Accus.; apud

Luru. simplex Genit. —- Ἢ, qtrum drticulus non sequitur, l1. λ.

eraseris pencris est3 cum Articuio LXX: urinae τά; Lura: alter. ,

ι- inpiati ³223] Vas desiderit i. e. desideratam s, desiderabile (ut
pretiosum), siqiridem Hebraei quibus carent Adjestiva uomina maxime
instrumenti et uasorum (ut a. t.) subjunctis substantias exprimere con-
sueverunt. Quare LXX: ed σκεύη τὰ ἐπιθυμιηῑάς Lura: (aller) luitt-
trenee Kteraoettea, il e. 'th quod saepe [pudent (cort. v. c, ll Paral.
XXXII, 27. XXXVI, tu), tneque taurea necessario bic collect. sensu
dicitnr. iidem ittt LXX'pro ”lib male ι’·λξλλξλῖ (ex Ἱλζῐλ) legerunt, unde
interpretati: ab irremeabile. Caeterum pro Ze‘er et Bepier etiam longiora
iproeoettrrre esse possint Zterde et Beps‘erde,· sin iu uberioribus acquie-

t scas, Itrsec: Unel ist lrcin Ettde (ils dte retrectantem-arte,- mur

istaes etlerler‘ repeterem Geretae, ·

ll. ¹itssi³⁷2i ΐλῇλὲ] νν., de (prorum una origiue vid. sup.II,3e‚
plerumque ut predationem orationis 'accipiunt (LXXr ἐκτιναγμὸς nat
&praespaypo'ffl sin alterum ab altero discernendum est, seeundum ob
praepositam literam λλ (coll. sup. l, le) de teer solitudine s. vastitate
intelligatur. At restiusltosnunr „peminatio datorem, iuquit, ab nno
perde derivatorum nomlnum tetendit sermonis emphasin facitque [h. l]
ad rei atrocitatem lartius exprimendam: cornuavttttntarim t'tittqitlk
zan. l, 15 (uatem aab„ rese uxta, a (aaran sarpa). oia
adeo uno utriunque bebr. verbum reddidit turn: Ater ntra mess ste
rein etpetesen (virt. l. t, t, 7. 3 d) werden. - ”QX-³⁷3] ut r. c. cum
LXX (aa iuppeepdr) item „pro Substantias, proprie pro Neutro,tI1a-
beas [tpmsir aad Verbeerenp ste] llisunnno postulare videtu-nexum
Verum quum hujus Substantivi nominis exemplum non suppetat, in
verbi ([ήὲ vestare) ac Partieipli Pyal quidem torma acquiescendum
esse videtur, quo simul in antecedentibus qtrnque verbis Nineven sigui-
iicari manifesto apparet 3 contra tut. ¹³2³· Luam: eisd (sie mess) pe-
pttiadert reerdea. Caeterum in tribus tus verbls aepsttoeatsutttlflffiss,

Jam 'LXX sensisse vid. sup, quam nec nostra explicatio praetermisit.
’- tulgi] Ntrtb· (tx 0le liquefieri cam a} conjunctum de tabescente

⁵ , cadenteve animo legitur, cui firmes ae tortis oppositum vid. e. .c.

Jos. uu, 7: ῦξλξξ Ὶηζῖ λλξζλἾζξ vigil.. Quare Lurmr'ead 'uu- ’
uere mess neredpen5 LXX vero (de fracto animo): καὶ καρδίας

decerpta (buo iu Substantiris nomm, perstiterunt); similiter Maure:
‚animi abjecti, tracti in sainna 11e1·un1‹tesperattsue“.- λῦῖξᾟ, 'pia-I
Natu, orac. ru. Ideelemnun, q 4 ¹

 

