4

potuerint riri¹g1¹aeee latineque doctietsseruditl (de quibus oona· ’ ἰ
tibus a) nee tamen ipse usque quaque satis sobrius recte judicavit f
¹ locupletissimus auctor tHnnnnnns inl. Briofe caet. t.l pp. 14 seq ’
37 seqq), ιιι in saeris Hebraeorum libris frustra carmina quaeras,
’ quorum numeris et tmodis alia ibidem respondeant, frustra unius
5 ejusdemque canninis versus indages et στροφάς ad superioris
3 alicujus mensuram nedum ad (ir-ajorum Musam alieubi aptas* ’ ,

ι Suum potius quaevis sententia creavit ῥυθμόν et piapen, modo ¹ ’

longius modo brevius, modo oltius et tanquam anapaestis modo ¹
magis spondeis pedibus, prout actus est anirnns3 iidem verojnus·
rqnam recurrunt numeri. Ῥιθμόι autem aliquem et haimonias
, quamvis a profanis diuersas inesse illis ipsis Hebraeorum po'e'·
⁴mat rs, quis est qui nou senserit lobi, opopanacis, ψιλι nio uersus
legendo et retrac ιιιιΙο1 Att an nmmodo sensu haec perorpr pos ’ ,
sunt, neque edoceri, nedum ιι legemr formulas redigi, uisi fre-
quentiorem praetermissionem regrrlae malisquamexempla. Pariter ’

uovopp‘orrniv ren torumque strepitus et tonttmorum fremit tus suos Ν

1ειιῙιιίιιιι numeros et modos, ab humanis quibusvis alienissimos ³
neque artificibus musicis explicatos neque imitabiles - Qua
de re pluribus e tlonge rectius, qnam ant ea tfaotumt est, Konsunnus
’ et qni enm secuti sunt assensores et emendatores videntur sta·
¹ tuere, στριφιιιήν Hebraeourmr poesin ad internum dictorum varie
η inter se implicatorum et tconnexomm concentum revocantes, m ¹
quo singulae voees founulaeve' nrsi passim sibi non conveniant

Ἰ Contra pate tdudumque agnita test alia hebraeae poeseos ῃ
ιοιιιιι,ιι eipso ex ema quidem iila, quamvls internum genus a'rote ’
ttingat. tNou syllabis scilicet concinnandis vacaverunt hebraei j
’ ‘poe ae sed verbis, non στροφαῖς sed senen ns, neque singulis ι
illissedinter se comparatis. Atque ιιιιί ipsa quidem' vra ad sal· ⁴.
tationem ιι poesi cognatam reducimur, qua item membra membris, . '¹
¹ - gestus gestibus, passus passibus, morae monis, itemque puellis ¹
pueri, ordinibus ordines, agminibus agmina et cum amlconrm qui->
ν dem specierelinimicorumeregione collocantur. Aequaliter sane v
Hebraeorum cannina sacra sunt, disposita, cui rationi propter
’ συμμετρίαν in sententiarum conformatione-usque quaque repe-

*-—————

, *) Vid- praeter alios Lorvrrr: De soora poesi Hebraeorum (ed. ⁸ ¹
Δ , d. D: Μιιιιιιι. ooo. 1768.) PraeleotXlX pp'. 365 seqq. ⁴

 

