’ Potseos est uunquam deflorescere, sed semper adolescentem ’
“ vegetamqneagere aetatem, quippe quae ut nomine ita natura Ἰ
’ iu ποιήσει sire creando pcaeranrlcce versatur. ,Qua iu rirtut'
· quo lortius perstat, tanto subita acriorum affectuum suorum ui'seu- ·
sunl humanum subigit, ‘tanto facillima earum rorum tractatione
oblectatur, quaein oculos⁷ quae incensus incurrunt. Neque minus ἶ
quo habitu atque vestitu comparet, juvenilem illa prae se ‘fert
speeiem. 'Dietione enim sire poematis concipienda poe'sis a solnta

ν orationevarie recedit, ut et receset loquendi founulas vel sin· v

., gulari aliqua notione structurare donando, velreeentessibi lingendo
et ‚quasi pariendo, vel etiam ex- rhetorum civitatessdeinceps exter·
» minatas ab oblivione praesenti ritae cle vetustate vindicando,r 'id ’
’ est ‹le juvenili populorum aetate, primordiis rerum et origini ho·
«minum longe proxima. ε- Verum arctius curn iuterna po‘e'seos
natura alia externa ejus forma consociatur, qnae uulgo pro mani·
lestiore carminis indicio est et jani paullo pluribus ad altiores
¹ radicum fibras persequenda videtur. Pariter ut solutae orationi*

Ἰ recitatio, itapotiticae respondet cautus. Et ab initio quidem nulla ” f

¹ poesis sine cantu, quasi corpore suo, luit, quae eadem varietatis· ’

“ vocruu modorumque et foecunda eausa estet nobilissima.corues. · ¹

Quo lactum, ut omnis appellatio ad poesin pertinens antiquissimo ,
tempore ex> solo cautu (luceretur. Ita in significandis poetis apud ¹

Graecos τῶν *mortar nomen longe prius luit quam τῶν normania ’Ἀ

’ (vid. Wouurr Prolegg. ad Horu p] 111111), iuv poematis apud Δ
¹ Latinos uulgarecarmincm acanendo est vocabulum. Quinetiam ι
‚⁴ nostratia verba Sacripor et Gcsarrp (le poetis usurpantur et pot· Δ
matis3 quin etiamnunc multitudini carmen aegre cogitatur nisi
Ἰ cantui dicatum. l , Α,
’ (laidi non solas aures, sed >omues honrinis seusus, cernendi

Ἣ , maxime et tactum, affecta neque morlo‘uoeis sed omnes uer'vosg 0
siliniaoraailldloeleinana, ¹ ” ,, j . ¹

 

