-totum corpus,totrrnr homiuem rapurtdla, quam cani solitam esse ,ᾗ

diximus, uiuapoesis31 ita ut tdiuin'r afflatus aliquid* ιιι ca inesse

J Ἀ vidmetunqualis' ιιι 'bacchantibus*)‚ qualis iuPythia ιιθουσιασμοιι. ”

⁴- ¹carc; uultus uariari3 capuli obliquum, pronum, supinum brachia„

ι uranus, digiti Jac ιιι, pedes exsilire, scultare Atque haec rpsa‘ ’
Saltatio (Ὄρχησις) curn gestibus conjuncta cx ultima antiquitate
roasi adjuncta est, cujus ab altera parte tfuit ιἈιιιιιήι quarum 7

aeque comes alterutra ιιι verba corrgrueutia,' 1 e po'e‘siu, effusa ¹ ι

est, ac poesisiu' externam alterutram significationem Quaetrinae ’
Ἰ (quot ιιιι’ rni tio agnitae suut) quasi Musae' ιιι piures quidem dein· , ,
ceps sunt explicatae,r 'ttau quatuor poeseos personam sustinerent 1

amatoriae Erat ο, theroae Calliope, comicae Thalia, tragicae ιιι el . l

pomeue, eisdemque adessent tJuuc tis inanibus hino Terpsichore
illinc Polyhymnia, quam excitarunt et J'r'uerunt Eu erpestt) ι
tihia fidesque, eorum inventricis fautric1sqnet studiorum, quae κατ’ J
ἔξοχήν musica nuucupantur30attanren ex ipsis illis trihus, qnam,
cultum, Hebraeis adeo unovocabuloitr) pipp dictum, etiamnunc
” certe ιιι sceuaet apud Orien rs ferosque popu aulos una percrpr hee
aliarum quoque artium plerarumque origo repet!L tenda et mutua earum “’
¹ratio est dijudicanda Ne ιιιιοι turbaret,u tamice potius exci· ⁴
peret alteram alterae ttadduoere, tregulam omnibus aequalem
” omues secutae sunt ab aequali ipsarum rrahua manantem eamque ,,
magis magisque dilucidam ct ad politiorem pulchri seusumne.

¹scripturn. Quam rpsarn· legeuit ct soniset isaltatr'oni curn poe'si ἶ

’ communem ῥυθμοῦ terlio appellavere, ι. e. impetur tvol rnotus s
rnamirnein orhemet iutramodum certmn torti, qrramrisJ arn cele ,

*)Quamvis· rnt er Musarum quoqne cultores rint fuerintque ιιοιιοι - ,
plvdupuopo'qor, παῦροι ιιέγιβιιιχοι. ’ ’

aa) Nominum quidem minus memor indeque paullo aliter at signi·
ficanter Ausonia idyll. XX: ¹

ι ’ ⁴ „uurcflonuos calamos Euterpe datibus rugen
’ . Terpsichoreaffeetnscitharismonct, imperatj arrget3

’ , PlectragerensEratosaltatpede, carmine¹ rultuJ—
sig nai cuncta mariun, loquitur Pol lyhymnia ἕθειιι,α

ιιι) 1]ιοιιιιιιιιιῃιιιιιιιιιιιιιιι v. c. Exod. XV ⁰0. 21. ιιιἾιᾶ, tisim ι

, etgarum ιιιῃι errJq ιιιιιη· ιι ιιιιιι -JJzn ''qaa- aq&
ιιι nilis> wid ΠιἾιι nith ‚qvint Ριιιιιι comparehh· naria, qua
Ghoti (χοροῦ) ιοιιιιιιιιιιιιι deinceps instructum sit, significatio. ⁴

 

