ua eantare a'ct dor-Hert· ait⁵ ‘cetrae .Widersuclter,·
Urtd setosa decanea aegeam· ntuetr er7.

’ , 5. Der Herr ist [angl oon Zorni cardoun Vermiigea guarel,
' natu retae ward ae'e4 en cp'reolmn' tarr.
Der Hcrr λιιι Sturntecccactm⁵>

iliad ceilae Strass’ im Wetterdcaacerff,>
Uracl senten urae stam ‘eta tuotieatrameot. .' ¹

’ Grammaticorum en lege in nnjeotvt nominis uirile genusiacum-(cont. ,
inl, ΙΙΙ, l λγ, cujus loco LXX: μετὰ θυμοῦ, - ΰξΙ, etium uel voce

sitr- vel, utini, tertio casu reddi pomit3 sensum secutusestLur1r.: roi·

neto liberius LXX: ἐκδικῶν - τούς ὑπεναντίους αἰτοῦ. — ΙἾΙΞΙΞ] cer· .
¹ eamr iram, cujus notio, si vel ΓΙΙΞΓ] nou praecessisset, Verbo item ,
adhaerescit, ut uuslro (es ornem) asdclttru'pcn: videl.> Ps. etit, 9.· 1⁸¹2 ¹
ΙΙΙ, 5 (obt illic ΞΙἸ, uto 7731221·espondet); edd⁴ tou, X, 142, quo in ἱ
loco aequaliter ac sequente nostro in versu additur 171'93 nb, Caeterum

sono ut seusu finitimum est Wj. Lnu1r.: der· es scinco Feittden nicht
eerpeeucn rnir·d; nectam contrariu seusu⁷ sive habito ad sequentem in· ,
terpretatiooem stiam μακρλθυμος (vid iul.) respectu, LXX: {gaique-quem
potius auctosi. εἶ ’λξαιρῶλ ·· ⁷ntnlho¹ru.s11p.: dem· rectius LXX:
αὸτός. - De argumento vernus conli'. Euod XX, 5, Ps. XOEV, l. ,

3. imi-t} wi] nisi nusquam olibi non torulus irc (graece pas
κραζθυμυς, ut opud LXX} nohis inopinatilm, proquo noun, pedul-
dip) esset, de diutino iro inlelligere mallemus, tum superiore ''titlt
et reliquis participiorum modis permoti tum, mraxime sequentis> membri ,
, παραλληλισμῷ, caeteroquin ἀντιθέτῳ, - ”Ι“Ι5“5Ι“Ιλ] Liberius etLXX: ¹

μεγάλη η ἰσχὺς αὐτοῦ, et hurle: ona proruet· Krast. r- ³Rein los-
,r'preclren reu¹ duplicato verbo t'tffl] (LXX: ,ἀθῶον ψ. ,. pleonico), ψ

*taio eu it'b] Futtmo cum tempore (coll. v. c. inf. itt, Ι c) fluuit. eoi ’
’ Pier eminere placent, legat: Dp Η, i. Ι. o. Z. uad procu oon Kt'aff,
ttaetotmmo· retae Reinopncclmnp' cr sohefft. miserenum: nor ’
tosleiam Niemund tati-otmtmp iot. ω- Ad rent conl. Enod. XXXIV, 7.
” —- ⁵²Ouoptaronolrpotr παραλλήλων vethot'unl ffljO] etflfflffl] similibus Ι

germanicorum vocabulorum sibilis inritati sumus (ut LXX altero loco: ι

ἐν eupompi), ad'quue insecundo quidem rauca rpuoquelite'ra accessit,
eaque cum majore vocis, qliae procellam'turbinemue diripientem'lWindc·
deaut] significat, interna 'vi congruens. Pro Πξῆῠ LXX, qui: ἓν σύΙ-ι
talete, legeruntll'tb vel ῆῆῦ. 'Alitercomposuit verba buum: Er iat
der Herc, deos che im Wettcr nard Sturmre m'nd. ν ΙΙΙ] 'epto ad-
ditamento leuamen velut Tertium, qumi philosophi dicunt,‘·compnt‘atae κ

. ‘cum pulvere nubis onte oculos ponitur; cuius contrarium ert nostrum* > ’

Statchroollrm Deminutum vero vocabulum reuocata frequentius squidem “
est, sed pro hoc loco, infirmius. eontra bipartiatur versum ita reddas:
“ DerHer'r dm Wcttcr und soto ch int Stiirncen, Unel leroer Fetere
Stauh cim Wollrcntla‘iranen: quo adjecto tillir-rnen non tum dictorum
majestas epaggeretm· qrrem potius provideatur, utne pulvis (quemod-
modum opud Duum: nister scimea Fiicoou dieder· scoot), sed· ut

autes pro rio eaque collective, ut ajunt, sensu (pro GewdllrJ acctpto ’

 

tur. lta diiii: nepita-t, quod ipsum v. Neeeln'yepirpe in memoriam t

