,³ ''extema (de iuterna *poesi neutram* ιιι partem jam experri placuit)
aeque pluribus nominibus ab antiqurore Romae et Graeciae differt ¹ ’

Nullmn hic, pariterut' ιιι hebraea poetica, eertum syllabarum pro „ v

¹ certis lit teris et tvocalibus et consonantibus ἰιιιιιι se junctis pondus; ;
potius ut quotidiana pronunciatio et syllabarum vis earumaccen· ’

’ tum verborumque ῥυθμόν constituit, item eosdem in versibus “·

suis servavere potitae: id quod longe secus cerieapud Graecos

fuisse constat qdorum versusp μέτρῳ continentur et aliteriluunt ³

ιιι vrrlgari modo verba sunt edita.
Ἴ Quamvis vero ιιιιι enus cum hebraea nostra pot'sis conueniat, ⁴
accederet tomen huic debet externum msrgne, quo quasi vincia-

tru a solutaque oratione discernatur, et qnod isti tum Hebraeo·-
.· nrmvnopo’tiqicopqitum μέτρων antiquorum elegantiae respons-f f ’
deattn ntquo nos caremus utroqrre Ac re quidem habent vera
recentiores liuguae, quod utriusque' rst ius absentiam sarciat: ae-
’ qualem exitum membromm dicimus srve sonorum in fine versuum
concentum, uno verbo' cd ὃμοιοτὲιιιντον (Recito), cujus
notio) indeque etiarn proprium huicque rei peculiare verbum ι
’ latinos ut graecos homines sugit.- Quodsi Graeci cum Romanis ⁷
‘¹ in certav syllabarum versuumque, - denique in temporis mensura,
¹ 'Hebraei vero iu vocibus vocumque structuris sensu nepotati- ι
lucc, Occidentis recentiores populipraecipuum externum carminis
indicimn m terminatione singulorum versuum ad sonum pari
posuerunt. ,
Quo rpso ὁμοιοτιλεύτῳ iacile est tad' intelligendum denuo
proximam ficri vernaculam Hebraeorrnn poc'si. Nonne euim he·
¹ bracus ille membrorum παραιληλισμός pariter atque nostrum .
ὃμοιοιέλιιιιιν Graecornmt ιιι Romanorum ιι eras syllabasque Ι-ιιι „
' cnratissime momento suo ponderans ei iad gravitatis quasr per ’
pendiculum exact as compensati Nonne aequalem illum versuum
exitum, qui integros versus aequore videatur, sonorumque σιιμ

’μετρίαν ἰιιοιιοιιίιιιιιιιιιιι quodammodo et ipsam παραιιηιίαν ”

dici liceat! Nonne in membrorum et nopaiiqiropqi et ὅμοιοτε- ·’

-W

¹ *) (lone o‘pocoutieocc aliquoties vel apud optimos antiquitatis po'e'-
‘tos (v. c. Sophocrss Aj. vss. 62 sqq. item Ovid. maximeinutmq'ne ·
¹ · ιπενταμέτρου mora) leguntur, nisi invito catomo excidet-‚unt cum certo

ι certrs ιιι lours consilio dicta suut neque graecae latinaeque poesi pro ‘¹

pria, cujus leges iliis adeo abstineri jubent.

 

