 

 

..e

(Aa die buhlerisebe Statii.)
ὅ. Sieidlet ' -
- Eia ›sprneli dea Herna “der Heer' - art dact ¹2¹

Und merd’ anfdeetene aas dein Aetam deirae· Satan-

* geeardea,

Und sobnaeaf· lasnea⁵ Vellera deine Sedtiadei,
Uad deine salmacis ded Laridei.

...ψ-..Ἣ

5. De imagine bajus vs. yid. jam sup. t. vsi Recte vero Reson-
nnmnnnnos: „Quia Nineven versu superiore meretrici comparaverat,
et nunc in poene ei destinata describenda perstat in metaphormt-
que talia ei minator, qualia digna sunt meretricia impudicitiar‘ bont.
inf. Caeterum ad ipsam Nineven, ut sopra ll, la, per ἄσοστρσ ip binc
usqae ad vs. 18 (coll. tamen vs. a d) oratio convertitur, et eo em qoi-
densere, qui ibidem eadem de arbe soit. (laid qaod - lipsa dno
priora hujus vs, membra plane endem sant, quae l. Ι. (ΙΙ, 14) legimns,
ubi et nostram videt interpretumexplicationem, quaeutroqaein loco plane

eadem est, nisi quod LXX pro {abab} liic δ’θεὸς ὃ σσστσκρσέσσρσεᾱ-
diderunt. ¹- Ὴηᾞῖ] De verbi forma vid, l. l. ΙΙ, 14 e‚· de sensa ll,
8σ. Quom tantam acitaroli (denudandi) sensa Piel hujus verbi dicatur,
recte etiam Lorne: teli roill ortfdeclcea, et LXX: καὶ ἀποκαλύψει. -
δῆῖλζΐόὄὲ] 'Lxx2 ἐπὶ nd πρόσωπόν σσσς contra magis snam senten·
tiam quam hebraei sensam secutas estimem, qui: anter dein dape-
pesicbt, Etenim b? εσ arque est, dnm noa-tantam assequatur faciem,
sed etiam conteyot: idquod, si baec sententie ex imitatione hebraei
dpnrorzledwv ῆἸξΤῧ et '5³³5 (vid. Praei.) item ditabor iisqne ὁμσισσσ·
dedente membris referende rbit, duplicato eoque dpoiorrtsdrp 'alif signi· r
ficanter ita proponatur: Und werde deine Stiriate derlee ovs, Za dei-
nem stirpes-teile dirceus} sin illam ad antegressa adjungere malis,
leges: Una werde deinc Sdrine’ eup‘deolren aas deta Antlt'tz iob!

¹ sia ed se nentia, etiam ita: Und εσσε-εἶ’ arrsdcclcen auf dein Atttlitz
deine subesse, Uad zeipea lelrern deine Setinum ulid candere

deine Ridere (vid⁴ inl). At tripartitus est bic ἡσίστιχσς, - *qibillil
i. e. proprie orna et hic mortimenti quidem (Lorne dein Gedrt'ime).
Gom εὐφημίᾳ LXX: obdulcarem, coi vero et linguae asos obest et
qvod adjectum legimus 3235?le nisi vestem a terpo faciei obductam
cogitarunt. - libilssssffijssaam propiori conv. Praet sonus item io
nltimam syllabam descenderit, ab· initio verbi longios Τ, breviori Τ
cessit. (Contra vid. inl. vs. ll b.) Recte LXX: κσὶδείξω et Luam:
vind will mycen,- qnam vocem si teneri placeat nec· ed munditiem eod

¹ apparantem respectam baberi, etiam sic supra explicetur: Una Vd‘l·
lcern detneBlmre wipere, Una deine SchandeKanipre'caen· —

⁶ lisia] · ut sap. vs. de3 item LXX: ἔθνεσιν, et Lorne: dcaz ilerden. —
ῚῆἾξΒ] LXX: τὴν σῖσχιῑσησ eom Lora. (quum v. ex Πῖξ abdam
erae ducatarl: delae Ridete. — Βζῂέρ] (a Βξῆ, coll. svp. l, lt e)
item reetekLXX: σὴν ἀτιμίαν irem bova: (teineScbonde. Pleri-
que interpretes v. nem εὐφήμως (conf. nostr. Schema) acceperunt. -,-

entolina] LXX: pontiden Luem( den Kdniprez‘cben. Eandem, ao
quae h. Ι, est, imaginem vid. v. e. Jer. Xlll, 26. Jes. Xthl‚ 3. Apoc.
lllj 19. Ejus sensns: ripae incestos tui m vulgas patefaciam. ⁴

 

