. 35.

’ 10, lieno rotrrl gleo'clr² Dorogestectrr,
’έ- Und ote rte rectene «regeretur-⁵, , >

,verzetretr werden ue, rote trochaeo Stoppelgrur
- Votl dinosci. · ¹ s

, ι

- lo. 13333] ad ΠῚἸὊ curn neumatum, ro norb trecin-

onrlcheooclvfrcre]'relerrcrnuss et , quasi tm (tenturum dumorum instar
homiues istos perdendos intelligeremus (pidici ocrworr'ac'm Dornpc-

flecht), uisi παράλληλον hiltrih eusdem ad hormines pertineret. At
neutrius sententiae sensus secuin ditiert. Possit vero implicati notin,
quae simplicitas est hebraei sermonis, non euroram adversariorum,
nequeexternam (coni. iul. burn.) neque internam illam, siguificare, sed
tautummodo perfeetum dumeti et homiuum aequationem, equa fortuna
quoque utrorumque aequalis sit secutural lta e. c, Kurcuu, qui „Aeci-
det illis, iuquit, quod spinis perplexis et implicatis, quas quuur solvere
uon potest agricola siuurl omues iu iguem conjicit; futurum est, ut “
sturni omues neci dedantur.“ Neque tarueu de tam desidioso vocabuli
(33) ‘otio uobis persuademus, quod potius inferiori 3333 ita respon-
dere paruum, ut hoc temulentum, illud vero construunt auimo homi,
uerri, utrumque igitur pariter mentis· norcomannorum, siquidem
impietas insania maxima est (Ps. xlv, l sequ). Aequaliter· autem im· 'A

plicatos et dumos et homines aequale exitium inerret, i. e. 3333 (vid.
inl). - 2””’13“] proprie respue eo, duur aequemur,- coul. iul. 35133.
’- 3ΕῚᾜ3] Nostro Dornpetlecbt tum Pluralis Numerus reddi, tum

addito ι33333 responderi, tum omuino sententiae intelligentia Juvari vi-
debatur. caeterum aridus cogitandos esse dumos istus, et rei natura

(conf. ³¹:253) docet et παράλληλον λλ53ἱ lits-D Secus‘ Luru.‚vid. iul. „

Ι

- ’4 filim] (qui infinitivus modus est) i. e. conprueuter parur ruo,
eiqluc iminidiriho'lindiquedleh effligimilsgebus ῑιιῦλεςῑλῗὶιιηεέὲ d} quo
cazcev1.ru. , ,e. , , . , o.
uvnr, 3. xrv, m xristo. 'xrruu o'z citinella, {t oculei,
κεράσατε αὐλῇ tentam.- ubl item peccandi tuendique poenas pecca·
torum notio argute componitur. -’ 5λλλλςλ3ῦ] i. eputari sive absorpti:
id quod translato quidem eodem (coufidtcndi) seusu est, quo iut'. .

λέ3ζξς uude utrumque v. et iu hebrr. et apud uos sibi proximum est.- ⁷

Aliter alii interpretes. qrrorum plerique: nt poto vel vino (e urb) suo*
poti sive ebrit, „qui (ex ejusdem Krucurr interpretatione) sua sponte
et nemine impellente concitauerunt prorsus viribus destituuntur.“ ltu

vero tu hebraeis potius 333333 terendum luisset, in germanicis au· q

teme Uno wic rte selbot §teht-tr, dezechtr eui vero explicationi tum
, sententiarum παραλληλλα tum linguae hebr. ratio adversetur, quae illum
passivae, ut ajunt, formae Νλ33 usrrm ullo proposito exemplo· vindicare
uon potest. Ut supra 33333, ita nuuc etiam litttthq eum toto membro

nd 33330, transduxit Lorii: (Dorum so noch . ) tm beaten Safte
sind.- quales vero dumi miuhne orunium cremantur, ut idem ille v,

hssztt (vereratur werden) interpretatus est. [Caeterum in v. 333 ea·
terb'tvopawnoua, quae innostro soofen5 conl. etiam schlilrfeu.] -

θλ33ςῄ, de cuj1rs translato sensu eoque ad superius v. 333λ33 optime

παραλλήλῳ vid. sup. Licet autem vocabulum proprie inrupturum ct y

⁴ iu iul. ltlffi quadret, ejus tamen torma totius versus turn Subiectum
'adversariorum nomen turn finitum uatum-contuetur, cujus otheio iu

Ὺ

 

