Ι >31v

’ l.. ulta*semenator1tnaeumer,>cinturae3 σσῗσἸ tractae, ,
Uud otte snum er tractent nactur.-

Π 5Αλ-6Βσιεασιῑλσλσσὶλ carmelotg'eltulcr„ ¹ ’
λληιλ Litanam decactsrcergtuttr. .

ti. ¹uetuge2 seducentem cor4 tbmtcou ennecone,
Und eucg‘i dte Helgel uurelrtutcderrutttteo53 ’

, reducit. lllane vero de feruido, qui Orientis est, vento (coll. nequ) ⁵
¹ intelligenda? Caeterum longe olio θεσφιλσεια lRegg. XlX, ll. 12, ubi'

aaa} qim unga, ab uper] napa, ab rapu) pipp ub.-
· ’ zuar aaa} &truta

Ἰ A.¹ 1ldern Deus, qualis tempestate (vs. 3 cde), exsiccando-(vach.
’ terribilis. - ἳῠῖξ] ln aestu marino divinum numen aestuare videatur.¹
’- Liberius ΙσΧΧίὰσιειλῶσ θαλάσσῃ, et L'u'rrr. : dee clap Meer sebidt. -
³Dr't'rr¹ brabilla pro Pili! λΠλλΠῗλ] (id. tp.¹ ’Πῖξῖι conf. Thr. lll', llll„ ω ⁴
-— ‘ltroclccu ''maclttc pro Hi'plr. ἏῚᾹἾΠΠ] (Lllllt ζξερημῶσλς ’,φιλ
uterquc pariter a'c Batanueae et Carmeli hibernique (vid. int.) defor-
mitas ejusdem increpantis Dei effectus est: id quod paulloliheriorelrac
lectione significetur: ,Er scitote, dorla cod elberto aur doe Meae,

, Unel ulle'Strdmi er rttuebte worecrlecr. - Praesenti tempore curn
plerisque interpretibus haecomnia intellexit Lura, (conl. sup.): der'dm . ’
Mcer sclttlt und trocdeu ntocbt, uad alle llsar'rcr pertractator-‚siu v
quod- approbareuetamnr certiore rs, 51 forma λλλζληὶ, ad quamuno
tenore oratio procedit. Ad sensum loci couleriodr xlv, 21. -χ ⁵De·

v sicientibus lmrnuribus (uid.sup.)set plantae pereunlg- “bb-illl]
li: e. cumcuin Lura: vcroebmuc‘bten) bt'r et ab initio vquidem et in
fine membrorum est, id quod [luobus*gerrnanicis'uocabulisusodo sensu·v
qne coodibilem reddi placuit, quornm ,alter-un* tabescentem er calore

· colorem herbarum, easque ipsus siccitate perditas significat. ltem dua· 2
bus vocibus at liberius LXX: alluderet ἐξέλιπε. Quod vero illud
ipsum vocabulum lrebr. 'a principio membrorum est, id antegredieus
ger-manici verbi Adverbiurn, idque deinceps suoloco repetitura-quodam, ’

nrodo compensabit. ἦ dnh-¹⁹3] i. nuncu bipennive vireat sive floream
uude LXX: τὰ ἐξανθοῦντα, et horu: tour auf dem Berp'c Libonem

Madet,- de quo Praesenti tempore ¹uid sup, ‚

” 6. ⁴¹1Nequead Carmelum et Libanum (vid. vs, A) solos divina illu

rerum conversio pertinuit, sed ad'olia quoquc edito locu. -›²ll³'p]]
Articulum Grammaticorum de suo praeposuerupt LXX: σσλ ὅρη, et Lurn: ⁸
dic Berpe. -y illilffi] i. e. oum freutitu‘ ntuli secut} dropazonorlur
¹ hebraeam nostro v. praullulumpeddi licuit; nequepmale LXX: ἐσείσθησαν, ,
¹et burna: zittel·nss''- turretaliesnonsolruncostveauctorenea Ἰ
’ ’ 'sed simul etiamad eo, quasi fugientes (cl. ΙΙΙ, Ἱσ), lta ll? cunr timendi r
verbis saepissime ς, id quod et pnlgarllmrrrnmquecor, et addito, von
Ἴ danaen expressimus, ,queamdmodum et ipsum lrebraeurn'uoc‚ triplex
’ cst„ lude porro manavit iu sequenti ‘membro (conf. iussus, 6 ιλ) coep
et rn tertio coe n. A. . trun 'lt-iuuere: eppa ipsa interpretatione''Atoilp'p *
μ ,nutuque ¹noua ooncrnnrtao concrlratur. · ecte vero *nnn-utroque in
loco σλσό. - limbum, cujus Kal aab sluereest, et,² quonjam legi-

 

