‘ -e-

v (nu den bedrungren mengeri.)
Den Wegt rrimus coateri ·
Ἴ spanni eiu⁹ dae Hitfteupaur ¹⁰!
⁴ ἰ Die Muneris-rufi ¹1 ettirire¹2 gar¹³i

5. Detumuere der nerr eteiit² duratur. Herrncirtent,
Wie Ierue'i'e detinentium:

m

unitissimo liaeo sententiarum oppositio s. deterret membrorum mrpnt- Δ
ληλισμόςηι obsessor iste jem obsidetur3 s. qui dissipavit jum coercetur

et constringitur, Quum duetorem nostrum &perornantur (rid. Prnefat.)-' .
neque imitetur ec παρονομασία iiiam nostru dictio: unereirrae'indet -’

· epp, qna 'etium gravissimu appendi notio 'penitus‘ euhmrriutur.> Longe

aliter Lern: uurlsruird die Veste beiaprru. - Caeterum iroeversns
membro reiut a muliebri ἀποστροφῇ (α.) ud viritem (e.) sive etune .
¹ annuere} transitur. nonnemo-n pro defendendaadversariorum in-
terpretum, muliebre iiiud Suffixum Pron, ud Ninevendueentium, sen· Ἴ
tentia Munnnuns nixu:·„expugnmorrinuninet urbi, et qui jubetureu-
siodire urcem, observure vium, cingere iumiros caet, est‘nrtris incola,
essm-tuse, id argutius quum verius esse feriteuguoscitur. -ᾗ ⁶De quo
mututo in ἀποστροφῇ sexu, ud Assyriunrnuue pertinente, rid. sup.

s Hnec nutem iiia est‚'quaur diximus, subita Prophetae couversio,⁴jnm
consolandomirmutis, jum minando eonsoiantis, ste extenso quusi'in ¹*
Orientem versus bmrhio 'vei „donemuth ui Rosu‘nuunnnnuns monet,
Ninevitns ud urbem defendendam exeitut“; vetvtgnias et ulium eorum
praeparationem irridet. Quare Lirrn. praeposuit: fiber ja! cujus ioco
et esse possit: vel J'u — nur, veluus! - iffi] LXX: tntu Lern:
dte Sirarno: i. e. vium, „qun hostes venturi sime (minnere),
-,- ·⁸ Πῇξ] LXX: σὲόπευσοκἸ Lunna perenne wohl, i. e. decurre viam,

ut speculeris iterumn, nee vero'uuxiiia. nai eirenenspieme siginificat,
- ium] Quum frit] proprie comrtrinpere sit, eo facilius potuit piet,
ubi-de circumdando gladii empulo dieitur, gerumnieo iiio vocabuloreddi.

Χ coni. Jes. nmini. LXX: κράτησαν (dapium iibere Lern: riiste dien

’ aef'e Beste. —- 1ηΡίιαν Dnuiem hebr. Numerum reddit (ef. lttgttb).

, μ nile] sensu graeei ee, optime LXX: ε’ὶνὸρισαι τῇ inpie, qno

Ψ 'sinnii exprimitur - ¹² ign] Lern: utente di eh! liuvero utrique v
roborandi iiiud hebr. r⁴ idque Piniiorrua> dietum relicuo sensu, quiem·
admodum licuit, indeque nb ut «quartum eumque absolutum Casum ·
accepisse videntur — ¹³nit72] LXX:·op‹idpa; Lern: atisin Gereat-
ripere. -’- caeter-nu trium tid-nn παραλλήλων membrorum sie quoqne ¹
esplicnudornur fueiurus potestatem: Den Wep teotaoiuet Dee Hr'iften

· etnepnune! Die Krnftreeitt fustipei. ’ · ι ἰ
f 3. ¹Aduersart'orum iiln pernicie simui Jndue israelique Dens sa-

tisineit'. — 2ΞΨ] verbnm transitivo iniutegrum restituendi seusu ium
e aliis iu loris (e, u ps, LXXXV, 5) esi‚nrurnmxir1re iu cei-tis loquendi

formulis, ut nihi} finni, Lxx: intonsum hirris: wtrd'oerpetteo.
Durius antem vox ir. Ι, pro redeundo additumque 'mi 'pro eumue-
cipiutur, »- izpt’j] tuntum tr. i, et 0*th 17. 18 ex oppositipuejlrrediis
pro with} est, ¹eujus loeo posterioribus sncris in libris etium ὶΝἾΨἸ·

¹ - “pessesttttm LXX ὕβρις ei‘nurnnru idoffurt o totius tori ml

 

