¹³22

ι
ne frequentissimum arquidem‘ullo inloco praetermitteretur, sive s ’ ¹
„v illud verba simpliciter copularet, sive conversionis esset ad alter·
ιιιιιιιιι Tempus pertinentis: qua in re non omnes interpretes satis
diligent es violemus fuisse. Ita tvero poetieam nostram soluta Ln-
' , annor interpretatione sensibus Prophetae propiorem confidimus esse
evasrnam. ‚Ex eodem, quod‘primario loco fuit, ‚acornate explicandi
, consilio porro manavit, quod etiarn ordinem verborrmr, eumque
hebraeo quarn maxime congruenter vdirectum, vel ripario ,ιι ι
ῥιιθμῶ, si aliter fieri non posset, anteponendum censuimus. —- ³
Ωιιοιιιιο cautem in opere simul videndum fuit, tneforteoernoculio ⁸
ullomodo vim adferremus, ιιι quode c. Ειιιιιιιιιι evenit, τῷ yona .
ματικιιιάιῳ.. At quis tandem, quamvis cautus et providus, ¹Scyl-
,lam iuter et Charybdim sine jactura navigabit ιιι incolnmisl³ -·
, Denique, si germanicam interpretatio prae se'fert facicm, ιιιιηα- ⁴
ιιιιιιι ιἰιιιιιιιιαιιιιιιι quoque ¹verborum ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιι omninumero
satisfaciendum· esse. putavimusr quare v. c. trunl. l, 7 (a) scri· ι ,
bere non sustinuimus αιιι Droopsolrtop pro D.- liupo, quorl per
se prae longiore ιιιιι Τιιῃι ιιιι Beiirrpsiipauy placuisset, licet
mutila decurtataque ista in sonna bodie rnnlti³nescio qrrirl'liberale ι
ι]ιιιιιι·ιιιιι ιι ‹ieprelrenrlant3 tion vocalem literam exilem ibi 'demum
ejici passi sumus, ubi ivel pronunciatio ususque id fieri sinerent
, vel, ιι“ ιιι line quidem vocabulorum, vocalis adspiratave litera se-
qrreretnr. ι ’ ,
¹ Deinde aliquantum operae in ipororilrvrov aerarium -Ϊ
“ ιιιιιιιιιιιὶιιιιιιι contulimus, de cujus rtaione copiosius supra est
aetnm. Quae' rpsa res longe minoris fuisset tlaboris, nisi mera ’ ‚
'qnae vulgo pura nominantur, ιιμοιιιιιλιιιιιι exhiberi placuisset.
Ομιιιοιέιιιιτιι vero germanica ea dicimus, quae pronunciatio ct ’
ιιιιιιιιιιιιι popularis plane aequalibus, excepto initio syllabarum,
sonis vel effert ι) ιιι pro argumentis cer rs t·efferre certe tdebet · -

¹ *) uonna in scriptionis testimonio ambigua est auctoritas. Sic vo· '
ces inillavclip ιι ιιιιιιι,ᾱιι“9,’ ιιι qnorum illud cst ιιι Sal, nocer ,Mat
longe magis sibi concinunt, quarn sibi verba tetra et petron, siquidem

· prins ud imas vocales literas (o, oe, ιιι conf. v. c. aaa· bibe, Hae),

,μοιιιιιιιιινιιιιιιιιιιιιιιιιαζιιιιιαι(ιιι ιι ιιι coni v. c. yolo, pub, Gaba)

tendit vergitque, ιιι inde ιιιιι od similitudinem repetatne, quarn ajunt, ³ ”

¹hebraeae formae( ιιι aba, quoti proprie· allii eoque nostris literis ntae ¹

J lekirest)eiiertur. Vrvaeverovocreiserviuntetrmperantopororilrvru, ι

qnae, si recto sunt, pronunciationem corrigunt, sionibus, depravant.

 

