..Q

Una merd⁵⁵ abdrermen⁵ 'turem Wagenzugr romualdum,
Uirddetnedruenjuugeafl soll⁹ dtis Sedeoerdtzernrulmeul3

praeterquamquod Dei illa appellatio inprimis apud Prophetesin usn
est (LXX: κύριος παντοκράτωρ), lull. ideo est aptissima, quod et ex·
ercitibus de Nineve victoriam reportaturis adiuturum se ait et Nine-

vitarum copiis obfuturum. - 4ΠῖῗζΠ] ad i. e. lr. Ι. attoarios te: veonf.
sup. i, 9. LXX: iat σε. Neque male Lurn. omn subst, quod dieunt,
verbo, l1¹ 1, cogitatione addendo (ΠζΠΠ, coll. iuf.): ioli quill ent dic] ·
Nineue vero et quae sequuntur Proun'. soff. jam eadem de cansa fena.
t genere appellantur, qna sup. vss„ 8. 9, ll. Caeterum iterata onnria llaec*
e dictavid. intlll, 5. -. ⁵'isslffl’317]]qumueurulemauPruetlooll.
et snp.‚' et inl. ΒΠΠΠ, qutlpf) dicatum* recte LXX: uui ἓκκαέσως
nuru: oud (mill) erreilrtdem — lad-¹:¹⁵2] Bellicos ejus oureus: ¹vid.
sup. ll, ll. LXX pro ΠΠἾ legerunt ΠΞἾς unde: πλῆθός non. lta vero
Propheta „transit (inquit nilon.) ad personam tertiam, mox (i. e. in f
membris ef.) rediturus ad secundumn Unde hoe membrum quasi παρ-
mdloo inclusum eogitari possit. (ltern inf. insted.) Connnseoun-
dam illam personam etiam hie tenuerunt LXX: πλῆθός σου , etheria:
deine traam — ΊῘΠΠΠ] iu rtnro; ἐν καπνῷ LX& Lura: im
Raucae. Bene vero Rosnnu.: „ipae magnum fumeum enrittente“;
vel: „igne maxime, eujus snmusprocuteoo.spietotur·“‚- aeutinslllrannnt
„in flentum: ut in lnrnrim abeant, s. arenosorum (coll. Psy XXXVII,
- no.) - rar-raa] vra. sup. vs. m. nune aaa notan eun nam:
deine jttnpert Ldrnem errun Nahumns inde ab hoe verbo ad supe-
, ⁴riorern imaginem de leone smntam redeat eamque in sequentihus eon-
servet, de intermediis quoque verbis (Ndssl055lffdssll) in imaginem
istam ope conjecturae transducendis cogitaverunt. (lirare v. o. pro ΞΠΠ

proposuere ΠΠἾΠ, quod u primunr item aeterua, deindesedt's,deni· , ³·

que lustri significatione donarunt: quo ntitpre ad leonem reduetus tihi

videaris. item pro eodem ΞΠΠ sortasse ΠΠΠνΕΙῨΠἿ placeat. Arar
hujus rsinitio Nineven destruendae descriptionem deseruisseoensendus
est Propheta. nt qrranr eolo areima uiderat, idemque ipsi Urbi, etiam
stanti, judicii istius sirnnnam reperiisse, ac redinteprntee quidem ora·
tionis praesidio, quae illis ipsis vv. 'iti 'Diti inducitur Vid. etiarn
int Gap. lll. lude porro manavir, quod, epiranrv'i's supra de leone egerit,
' tamen nuno uenirent genere (ΠἯΠΠ et ΠΠΠΠ) progreditur oratio,

Ι nt de urbe Nineves usurpato, Etenim per torum [ruric versum imapo v Ῐ

rei et res designata quusi iu eertum confluxere. - ῃ’ΠΒ-ΝΠ] Nobiscum -
[ANNE-⁸, LXX: καταφάγεται. Mandacanda et devorare gladius (Ξῖῃὶ
LXX: ῥομφαία) saepissime in nh. SS, (coll. inf. lli, 15) dieitur, unde
adeo os (conl. v. e'. ³in leb) habere. - 1⁰'fllsslld denerbo rid.
l„ltl.‚ de sonna sup. “ΠἾ,9ΠΠῙ LXX itidem: uui ἕξολοΰρεύσως Luam:
undsrot'll eiu Ende azaelem —- ’ἢ ΠΠἾΠ] vid. sup. vs. 13.; nuno de
notione dilaniandi (Larum aleines Reddens,- eontra LXX ut sup),

qrrod voe. et ad istam leonte imaginem aptissimum et supra l. l. de
eodemfusnrpatum est. lta vero non spoliaa Nineve direpta sed ejus

injuriae de medio sublatum iri praedicuntur. — widin] LXX: in
τῆς γῆςς {neque ex terra Assyria dudaeeve solum, sed ex orde ter-
rorum, id ¹quod uuum grandi orationi convenit. - 1³ “llll ΠΠᾙΓΠΠΈῙ
LXX: uui ου andnuman οὐκέτις lauru: elussmun uicit melre lidee'u

 

