..52-

aaarueagen aare Durcaaotrerenzr . ‚

Uita· ararat uara Gefallcaera ⁸:

Urna a'at der Letet’r ea'a liade ¹⁰ ra'e ¹⁰3

Ιλλ atrei ¹¹, Letoa ¹¹ laa'arta'r'rzea12 aenaea cicli.

-—-—-—.-

acies aaran, qui sulpuris sensusin germ. v. Flittcr (collateranea, Flamme

caet), ut In inl. Glittcr(coll. Glaaa, preessae, plemnaeo, Glatlr ,

caet), inest; sin lraec respuantur, duobus membris legatur: Aarprea·'
‚aenaea liciter aaa Schaaerrltslimmer, Una Speeraarzsetrmmer (rid. .
intp' quae etipsa ὂνοματοποιλλιν referunt, licet τρικῶλου istius longe sit
clarior. LXX: nal (φωνὴ l) ortissorlpqc-p‘apcpalaffl LU'rH. (coll. sup.): mit
plaazcadea scarnen-atera. - λη’ξλζλ, qma] (conf, sup. ll,5 cll salpa-
rz‘n imago ae falqore hastae facillime intelligitur: quern ipsum sensum
referet vel, quoni in ojus locurusuhstituimus, v. artarer, de quo vid.
sup. ³, ‘vel uberius Speertttapttrter. Micaatliquoque sententiam re-
praesentaverit 'Speorcsblilzpear'ttea Simpliciter LXX: nal λξιιστρα.
andrean ὅπλων, et Lura: aad ma blitremlca Spierren (conf. sup). —

⁵:5³¹] Et ex his annuis (unde iners Luruunr additamentum: Da tte-
·pea)rrralta‘tuclocaet. ln Genrtiri sui (vid, sup.)usu1niris1ccvel lric ’
(καλ πλήθους) LXX sibi constiterunt, qui'nisi en sup. φωνή pendere non

potest; contraham: aad at'elc (conl. inf. rs. ll). — ῧέξλλ] Nos itcnt ·
Singulari Num, qui de incondito quasique atrro cadaverum acervo aeque
significanter [licilur‚ ac qrrasi plumbeam ejusdem gravitatem (conf. inf.

v. ¹135) aptoaoczialwa nostri lr. l. ratio plumbea imitatur. contra Plur.
N„ ut sup, apud LXX (τραυματιῶν) et Lnuu. (Ernolalapeac). Gae-
terum praeposito aare utroque in membro Genitiumu Casum descripsimus3
riri. inl. vs, 13 e. -· ῖἾζΞ] ν. uim irtpeatem significare (quasi

coherere Mcapc: conl. ini. rs. 15) maxime παράλληλον ΠἾ dooet3
, item Lunna: prorue Haafea. Contra principaii suo, puadonis, quoti
gravius caelaverunt esse constat, sensu v. LXX intellexerunt, qui:
βαρείας πτώσεως (rid. sup.)⁴ erod ipsumsi in gerrnnnico teneri pla-
· ceat, sic interpretere: Aarpreaqcadcr Rarau- rtacl Schwcrtltflamm'
aad Blitc oona Spcerc, aaa Maesa aare Damarata-erem aad Latet-
acmraclaraare. Caeterum nostrum illud v. Meroe, praeterquam quoti
παραλλήλῳ mMcape assonat, a neutra irarum significationum abhorret. ψ

⁸ Ἶλξλ] Caclaaer, quod item e cadendo estut apud LXX πτῶσις catanam
unde* nostrum illuri Gefczlleaem. Plnrali suo laurus Lcichname· -

λῆῖλλξ] Corpori eique mortam Breviter Lnrffi: acad carceratam

contra'LXX, qni: τοῖς {aarum αὐτῆς (i. e. Nineves), Uli} legerunt.
’ — ¹⁰17}ss πλη] vid. sup. ll, llic. Sensus: taaaamerabz'ttasupt cacla-
vern; unae ene unna: dura retardata ist,· LXX: nal οὐκ ἠλπέρας.
- unpr'quz] LXX secus ac supra et recte quidem: a τοῖς σώμασιν
aninam horn: ather iltre Laiclaoome. Quorum autem? Non Assy·
riorum per se, ut Minu. docet, sed innumerabilium confessorum isto·
, rum (55,λῖ caet), - wabqpffitttasorss: llll-53¹2, cui priorem illam scri·
pturam recte praetulit Mina. ut „difficiliorem et,convenienti01·em ad
hano abruptam [poeticumque] or·ationeru.“ De sensu conl. sup. ll, a b,-
LXX itidem: nai ἄσθελήσουσιλς burra: acad maa fallmtmusa; qni
ita tertiam personam Plar. Num. impersonali moto rectius accepit,

quarn lllnun. ille, qui offendentes „milites hostiles“ cogitavit. erorlsi
ubicunque locorum et coacervata quidem suut cadavera, liujus ipsius

dicti nupaiiqilaa quandam esse patet-superioris ml? *pepp 1

 

