*20 ’

lant trrmnrodo ru'riverse reddito acquieverunt caeterum ιιι tem tad arbi „ .
st trium ιιιιιι de argumento detraxerunt tum de suo addiderunt, saepe
„ ³ etiam senten ras diluerunt. -Lit terat am malumus interpreta- ’
tionem, qua sensus hebraeorum verborum accurate ιιι, indagetur
, et vernaculis reddatur, deniqne ad externum dtomesicrrs versus
congruenter ap etur e exitu ornet ιιι, -qui παραλλήλῳ sliri errorore-
ιιιιος. Tale vero opus certe tentare ac periclitari operae quin
divinas' ιιι literas impendendae pretium suerit· praeerquam quod >
hujusmodi consilium eum iis omnibus, quae nuno ipsum praepa· ¹
ιιιιιιο disseruimus, non abhorruerit ta fine solemnis Prolusionis·
γιμιικῆς, eujus causa¹ haee et scripsimus et promulgavimus.

lllud enim argumentum , non medo muneris nostri singularis variis
, officiis consentire, 'sed etiam ac potissimum quidem carissimis '. ἵ
’ disciplinae nostrae alumnis. quos coram docere valetudine prohl
diu vetamur, ad ιιι teras turn hebraeast et rernacrrlas',t ιιιιι pulchras
et sacras norr inutile videbatur· esse futurum3t itemque iis civibus

Urbis aliquid commoditat tatis oblaturum, qui studia nostra studio · ’
magis quam studiis prosequuntur· Deniqrre' ιιι medium de inter· ¹ '

pretenderum poetarum maxime sacrorum ratione sententia nostra
ejusque usus eo'aptius vocabitur, quo magis judicia erudita,¹ et,x

si contigerit, imitationem ιιι caeteris hebraeis· carminibus saeris ι ‘

ponendamcierel) orrpirnus3 non quo nobis indulgeatur, sed 1

l) Repetenda'lr. l. epbtdaearjusdam recordatio ab eodemv Lo· ⁴
y anano ad Gne. Sramrrrrurr anno‘sGlrr. ιιιιι)ιιιιιι7ο datae, qua ιιι horre. «

⁴ ipsum et alios viros doctos 'et elegantes ad ψαλμοις irr poesin germa-r '

· nicam populari illo niodo vertendos exerrat. (Quam, ιιι ιιιιιριιιιι.

, communionem veniant invitationem jam sibi fier-i [ιιιιιιιιιιιιιιιιιιε eleon-

sitia nostra non displiceant ct vires sic non mate sacram ad rern conferri
videantur.) ιιιιιιιιιιιιιιιιιιι rerba lraec ιιιιιιι „leb tra Wiltcrra,' rnquit,

nach ιιιιιι Ebempct dar Propheten aad alten Vr'r'tar der Kirelre· “ ”

- . ιιιιιιιιιιιῬιιιιιιιιι frier Voltzu machere, dar ιιι pertractanda, ’ζ

., aarraarWorrdotrcraaeaaorcaacnGaraapaeteram :l
Leuteadleibe lVr'r ιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιιαιι ιΡιιιιιιι Dal Ilrrnarr ,

der deutschen Spa ee ιι ro rattcbtr'p arrd ro hereat ιιιιιιιιιιιι repet,¹
ιιι birro iob Ecca, dara Ibr Ιιιιιιιιιιιιι mit arar Hand aratepet, aad

· › ιιιιιιι ooo dea Ριιιιιιιιι ιιι cinero Geranpe ιιι ιιιιιιιιιιιι .

,ιιιιιιι, rererararo· acernaacerna Iebwottte eder, dors ιιι·ι .
ιιιιιιιι ιιιιιιιιιιιιι eom Hafa roepht recen, ιιιιιιιιι rie· Warte alte
nach dero Beprtff'cderdeeler,qarr ιιΙιιιιΙιιιιιιιι pearata, aava eber ,
reta ιιιιιι qesebrelrt bernoart-amen, lernaea arceb der Ver·
ιιιιιιι feta deterreamur atreb dchsaI men Motaaap ι

 

