rionis jain territoris modo proclive labentis modo gradatim ιιιιιιιιιι
¹ uersus scandens tsrs

C.rjr ns ipsius detracti effectio sive dominanatur, qnae gen. , ,

7 tium adversitas est, tdiversasf ιιι partes dividitur. Ac' Graeca„ Ἴ
ἰιίιιιιιιιι, qui iilos humanitatis studiis muita tisunt, deinceps

etiarnRomani rnotum'istum modumque in carminibus ad dem-
portr · in efferendis syllabis ponendi ‘rationes exegerunt, ¹quo cri Δ v
’ syllabis quidem aut breviter dictis sive correptis-autiongins sive: ἱ ι

productis pedem, cx pedibus versum, exrersibus‚' nrsiberoaesset

poesis, in ἓιιγειιι ad Διἰιιιχοι, ιιι topini} plerumque ad .ιριιφηι ’
, ‘modulando composuerunt; denique fere cubis poeticesgeneri err Α
singulorum natura pinpo fixa et solemnia finxerunt„ quorumars ,
, certas tum tancretius tum irr'pediharporeasrioaer sive ictoacsse Ἴ
2 animadvertit diisque rpsrs uomrnrbns saltat tationis ad canenda poemata t:
⁴ primum subjectae memoriam conservavit. ’

Ab hac elegantissimorum antiquita tis populorum diligentia, , ·

posita in ιιι teris earumque comprehensione sive syllabis,' m versi· ¹
¹ hus' et μέτροις emetiendis, quam munditiam pro perpetua-conti3 a
nentia sua ac temperantia lrrxnriae infestissima ad ornandum, err-7¹

a ternum carminmn habitum unicamadhibuerunt‚ miritice ab‘borrue-r .

runt quieisdem aut ad Orientem habitarent ant ad Occidentem..

Quodsi «utrique hi barbari iupondere mensuraque inprimis litera. ¹ -·

1 rrrnr vel singularum vel compositarum sive iu προσῳδίᾳ (quarn ·
. ιιι cantus comitemtiuinctitianus aptissime accentus uerbo reddidit) ’
Ἰ ’ constituenda serrandaqnc minus curiosi fuerunte tmoderat' tr, com· Ι
pensat iouis ergo potius aliam adjecerunt uersibus suis, qua ’
excellerent tanimumque auctum et in altius subtatum quasique .
*festum significarent not.arn ,.
Et tOrieut' trs quidem maximeque Hebraeorum rique sacri⁴
ι potii ae, de quibus hocloco agere potissimnm' ιιι animo est ιιιζ ,1
thurno usi sunt, in cujus invest tigandisp μέτροις inde a Flavii 1⁰&
- sephit empore acutissimi Grarnmatici quamvis summa enm sedutitate
l* ιιι ςιιιιιιιιῖιιιιιιιι elaborarunt„ ut ot oleum et opera 'perierih ac
Zpostrenrus quisque'superiorum studia et inventa everterit3 qua
. ipsa via tanatem ad veram hanc opinionem perventuro est, nihil
inesse veteribus Hebraeorum carminibus, quod comparari possit
cum Graecorum Rornanorumquere μιιριιῇ. Tantum enim abest,
ut internae hebraeae poesi, quatem decuitessedivinam orationem, ’
” profanae variam ᾦιιιιν, semidam, ridaitr'rovnaturam vindicare .
ι lh

 

