'fimf

Et in 'uirilibus quidem, qnae dicunt, ,ὁμοιιιιιιειιοιςΙ rel plerumque Ι
singulae vel etianr ternae ultinraesyllabae sibl-concinunt, atfest ’
1,‘'ll5(ab): Scbiecbtiplteitet Uesperrecbtiqbeit5 ll, 13 (cdlr Er'bis·
sertem et Zernicsenenm ΠΙ, lb (ed), quem versum delebi.(ltalipers0

r attramento) ajunt 3 contra in muliebribus semper binarum syllabarum

,pes ultimus ultimo pediresonat: qnorum ipsorum tum fortiorum ι’
ιιιιιιιιιιιιιιιιοιιιιιι bpotoreledecmordinem aurium gratia qnam fieri
potuit Saepissime variavimus. ,ν , Quas ad >quaestiones neque sine
momento disceptatio accedat, an110n'‚siquiden1 ὃμοιοτιιιυια ger· χ
manica in hebraei παραιληιισμοῡ membrorum locum. succedere?
oporttea quodnisi ιοιοιιλιιιιοι precer} tarn versus cujusvis ιιιιιιιρ1
syllabamve efferre et atlteri in imaginis sive ἤχους modum sensus.

ut usono respondere debeat lta vero videt tur. Attamen idipsum
tum pro linguae ethominis lacultat tte difficilius turn supervacaneum »
foret. Aequales enim exitus versuum et ipsos integros versus
’videri aequare, jam superiore ,aliquo in loco commemoravimus}

unde optimi poetae adeo longioris versuum seriei saepe ,solos exv

ι uernos ὃμυιιιιλιιιιιιις esse voluerunt‚,2quorum concentus ιιι artubus

haeret et auditores ita demulcet, ιιι nihil nisi ὃμοιιιέλιιιιιν per·

cepisse sibi rideantur. s Scilicet linis ornat opus Quid ,quod

perpetuitas ejusdem¹ rstins rationis invita ipsa ιιραλληιισιιιιῦ ι

nrenrbronrm lrebraeit nat ura foret,n ntqno potins sen tentiae sententiis >

quam vocabula per se vocabulis respondent, rarius parem in ordinem
disposita a) Eadem de causa locuple equoque,1rtut,'dicunt‚ quasique

.-..—-—.a

ln pronunciatione autem nevis scripturae signis pressius imitanda quum¹

multi et oleum et operam perdiderunt tum inprimis elaboravit saeculo ’

XVll⁰ conditor societatis, cui nornen Romanulam, Pnrnrrrus Caesius

(i. e. ven Zasun), qui scripsit scribique jussit v. c. Miinsclr, ιιιᾶι-

den atquae sunt similla, Ati‘n emendandae scriptionis conatu-eo ἶ

subtilius est versandum,v quo saepius in populi pronunciatione pariter ⁷

atque in vetustae quin obsoletae scriptrira'e tenebris verae verborum.
originis radices adbuc latent

vlt.)lta‚ nt certe pauca identidem umus Nalrnrm exempla testimonii ’ V

” sintloco, cerba capittqta' ιιι ιιιιιιιιιιιιιιιιλιιιιλιιςιιιΙι·ιΙιιιιιιιΙιιι,·ι
l‚3(ed).· ΒΒΒΒΒ (in line sententiae) et ἿἾΒΒΒ (ιι ιιιιιιο) 6ιαῦιέ
'reat ’ΒΒΒ (ab initio) et 'ran plin-'l (in fide); la: till-fri} aedn- et ’
pniu- didimi conve1s001·1line); ld(ed): beepnfinentwon:

(ab mitro) ll, 5(at): ΠἹΒἹΠΒ (ab imno) et nnn-r: (m fine) (cb .·) ’

casareae(tornanterurpuaz (rualem ιι (ιι).ι naq aaa ι
ιιιᾞί) Βιιι ιιΒ (converso οιιιιιιι); lll ,8(ιΙι)-· ιιΒ (in fine) et 0⁸72.

 

