56

5. Arispreugerutcrl urrterr,
Urut Scitnemuerjttuer ³, ,-
und Speereegtcuere!

ffl-

3. Currus (rs. 2) subsequitur equitatus (us. 3); territisque auribus

, (vs 2) oculi terrentur (rs. 3), - lflssizissttl'ffi] Exspectntionem iaciunt
verba, quibus explicationem incius l. diiunctius, novissimus Prophetae
interpres, inchoavit „Fere tot, inquit, reperiuntur interpretationes quot

κ sunt interpretes, Quod verant nemo dedicanti-aior, nisi dudum intel-
creussen, permultos ad interpretandum accedere sine sensu veri, illo
inquam, de quo¹ nuper ¹Hrrzrarus tarn contemtimlocutus est, scilicet
ut de ,uva lupusitin fabular idemque deinceps: „Una ferri potest in-
terpretatio Nnunauur [cui oratio sic implenda uidetur: Πξξᾎ, filib,
Uien , ἒξ drigwrt, hoc cum sensu: der sicit acts dua Rosa retovin-
penchec'tcri, quani securus estHrrzrnrus, sed aliomoclofirmanrla, quam
quo illam firmarunt dicti interpretes. Nihil hic ellipticoe orationis, de

. qna cogitat Nnuru.3 et quid silui velit illud Hrrzlau: ³222ss Portic.
[Kalt] act Πξζῖ Kol fornice, nemo lacile intellexerit. Potest itlijii

, .

pariter atque itb'tg Jer. truria (n'tl'itiit ili-2) significare putarl
uoccrcclerc ineptiunt, quod ῆξᾶξῃ absolute positum siguificat efferre,
bochorachen, quodque haec efferendi actio tribuitur equiti. De equite
ascendente in equum verba dicta jam lnrbuerc LXX, qui: not [petroli
coll. et sup. et int] ἱππέως ἀναβαίνοντος. Verum uon convenit in lrunc
Lista significatio. Alia ratio est loci sup. l. ier. lbi enim proelium ’
“ puratum· hic media versamur tn prepare: cont. inprimis quae subji-
ciuntur. Dndunr in equos ascenderant equites. 11Ἶῦ hic nen equitent,
sed, ut saepius itlius, equum cui ircriclct cpucu significat, cqurmu crunt
equite (cont. Virg. Gco. 1111611111·Ι ‘atque cpccc'tcm docuere sub armis

, inritum-e solo)·‚ Γιξᾷζῇ vero, proprie, nt modo diximus, uoctnmcten,
aptissimum aii nexunt significatum lrabet cottonis rc [l] urrcctum,
tollendi se in altum podibus anterioribus· (siclt ddumcn).“ Haec ille.
Quamvis autem arguta esse et lluere ridentur hacc argumentatio maxi-
mequede cqccz‘tc ct cqcco, qui ad Centaurorum modurn quasi concrc- ι

vertor, optime proponat: claudicat tamen in ea turn quod 12le contra
usum vocabuli ncepta de equo quarn de equite explicatum tum quod 1

’ ίθεῑῐθηη) tolleitur notio intromissa esc, denique quod equus „sublatur
tn ultum pedibus aizfcmrorctmr equiti quidem suo vix reru Nineuitis ’
terribilis, ergo sententia inepta toret. Cum J. Η, micinno. (coll. Jes,
Vlll‚ 7. Jcr. h, ll) ¹[nuru. explicuit: Er brtupct Reitcr (de quo Plur.
Num, vid. sup) tiernus: iu quo autem Dci, quem adducentem cogita·
”risse vitietur, ntentio unde repetenda sit non liquet, uonna nostra illa
interpretatione vix qrriclquam simplicius cogitari potest, praesertim quum
transitivum sensum verbi sprcnpen intransitivum, quod (vs. 2) auteces-
sit, sporc'rtpcn jam praeparaverit. lta vero cpuce intelligitur, qui equum

, exsilire jobet, sive epicuru surim 'ut occultet succinctam· cquae, qui
vero utique, quippe aprio trucidans, ct· ipsc utcu coctu cqcco ad assi-
liendnm exagitato eccidit: de quo ipso velocissimo equitis cquo inci-
dcuic'n noctu r, ‚rprcupcn (i. c, proprie aprinpcn machon) nobis nsi·
tutissimum est. Sic igitur et ltebraeae et vernaculae linguae, denique
etiam sensui loci onmi ex parte satisfecimus. Quod vero praeposuimus

uu, id extrami'enni rerhi Πξξ (i. e. criscendere) notio poposcit. Caete-
rum deptrpp liujus membri vid, sup. vs. ἱ) cl„ coll. Praelat. - wit-{tl
170] Et (ex isto capritatrrg uncle Luru. adeo urit) flurrrnru i. c. corciaco

 

