ἕ-

ualia-geometricam >Graecorum Romanorumque„ ιιιιιιιιιιιδίιιι asse¹¹ .
quatur} ιιι quorum in μέτροις vernacula poetica semper hospes
¹ >erite etbarbara Nequet amen spernenda, imo augendaet thone· -’
standa cst tiimat' tior iiia variarum syliabarum nostrarum pronunciatio

etquaedam repeti itionis tum produc arum turn correptorum regula.
'Qui autem plurimum naturales sunt germanicorum vocabulorum ι
indeque in transferendis externis maximequeobsgravitatenr suam
errantum-aeis carminibus fere in morem perducti, brrnborum*) ’
, modos et hic tenendos putavimus, eosque tantum semel (tlte a)
, cum Choreo Trociraeore et quaterdj 13 b. ΙΙ, 11ῗῐι., 111„ bd. “

3 ιι) cumDactylo,‘ jubente id: natura rei, commutavimus: Pares χ

⁴ vero totidem cum pedibus versus eo vetiti sumus facere, quod ¹

interpretatio ιιι alt ternis hebraeorum versibus longiusculist tauquam*
pedissequa adhaerescere debuIt Neque vel' m artificiosiore poe' .
scos turn profanae tum sacrae structura omues versus ὁμοιοτέ-
iteret ιιι er se aequales sunt3 u't ιιι ejus carminis, quodum
μὲξιχιζι ,Cantionis (Centone) retabula nuncupant, terminatione tieri ¹
-* solet antegressis στροφαῖς iunge breviore, cui betium nomen vdie .
dicentis (conpede, vel condeto, vei etiam riprcro). „ η ’
Quomodo autem singulos versus iu singula sua membra
jam ὁμοιιιιέλιιιτιι dist tribueremus, quamvis pierumque pateret,
, m erdrun amenaims perspiciendum fur Et inc quidem, ut etiam
s in reliquis, nragnam auctoritatem Hebraeorum Grammaticis tribui· ¹
mus, qui ext tradendo Mcsoret bac nominantur, et aeta te et usu et
ι sensu quum omnino tum in partitione praeclari iiii, et interpup- 1
ctione, sive conjunctio sit sive disjunctio, optimi explicationis duces. ι

Ergo et nostere semper incidimus versus, ubi distinctionis notas, ⁵ ι

maxime signa Sopb- -ΡιιιιιΙι (ι =et) tAtbaacb (= ) itemque
Sebepb· aaron (ὲ )deprehendeiemus, quodi amen ipsum dere-

ιἰιιιιιιιιιιΙιιιιιιιιιιίιι11.Ι,10(ιἰιιιιιιιιιι)ιιιι11.,ιιιιίιιιιι.ιιιι .

seusus nondum perfectus estet absolutus (item conf. In, 12);
, ιιιιιιῑΙΙι, (Νι). Contra etiarn in plnres particulas 'dividendi versus .
ti) Quos ut itanc ad rem aptos tum· ipso usu tum verbis ιιιι quidem ,

“ commendavit Hennnnus (ii Ber. 1. pffltt) ,,ι5ἰίιιιιιιιιίι[ιι“ιιιιι,· wilt

. ic'bNr'cbtt {ociter pesapt babeat, ale dass ιιιιιιι decb roenipstepe “ .
Nplbenmaerre' ιη’ fhemden Spra‘cben aebmen mitesce die den Patr- '
alte ιιιιιιιιι der bebr. Ριιέιιι bicbt verborren, condem ebnen and‘

sobi licbten, dic ι’]ιιιι babber lz‘cb dienen ιιιιιι renften, pestii-
liqebueaqaaymuasercorporeae . ¹

 

