Α ,

Β) vva-tt. Eroberuugffin)

Ἴ >εΙιιῑοΙΙ Ueitersenwemmung (7), ruit Verurenuuug [θ d), nliusbnuuluug (8 ed]

‘tund Fluebt der uiuwouuerscuan [9], Pliiuuerung (ib), i'ernoung (ΙΙ u] unu
Aeugsugung [ΙΙ ede).

7. ider Striinel Pfurteu¹ a‘r'ud erretunmr <
Urtd der Pelusi3 zerflorrerff.

3. Undfertstedt'r1.· sre2 rrr'rd arffgenrrrrsss
= ’ Wr'rd ein uranuopferr dnrgedroebffl.

...η-μ..-

proprie lectur (uude firmiores, qni et hune et insequentem versum
de defensioue urbis accepit, praesidium reiterare propugnatorum ur*
bis intellexit); deiude, ut b. l.‚ tectum S. tegumentum, quo adversus
teia oppidanorum defensi oppugnatores moenia aggrediuntur (quare supro:
nestorianam), i. e„ testudo s. >vineo. Lura: ruod zu dem Selrirroe,
do oie sicber'sepen5 LXX: τοὶς προφυλακὰς αότών, ’

’ 7. lni'tqiffl Qui] Flauiorum portae, neque quibus „copiae
'nostres instar ilurii rapidissimi iu urbem irruunt‘ (bossin, coii. Jes.
viu, 7 seq. Lux, lu. Jer. vat, 7), neque qrrue ud Tigrin canalesque
(ooii. inf. thuu Num.) iude eirea urbem saeros, eosquevei ab obses·

sonibus ad expugnandam exsiccatos vei ab obsessis ad defendendam
urbem inundatos, spectabant (Lorne die Tbore err dee Werrerre).

‘Ut poiius de effusione aquae ex perrupta (confi inf. ΙΠῃξξ) oppugna·
toribus ripn Tipridt'r (quam et poeticus Piur. Num. et Articulus uerbi
,, η’ΊἾῆξῆ siguificat) iu urbem ductae cogitemus, qua deditio effecta sit,

maxime aiterum versus membrum movet. [Qua ex re historici colligant, ’ -

quarn Nineres expugnationem Nabumus sit vaticinatus] LXX: πύλαι
uuir πόλεων ; qui iude pro ΠἿἾιἾΙιἿ legisse videntur frffisffl. — ΞΙΠΙΙΒᾹ]
vid. suprbXX: deproperasti} Lurius Aber werden decb* p'e·
'dffueb - ΙΞΞΙΠΠΙ Hepr'e domus5 LXX: ed βασίλεως item Luuu.
uobiscum: der Patare. Arre autem diruta orbe cecidit. - enini]
nouae istius ri diluto est s. dissoluta (zerfldsst‚zeriprrilt, zeroefflemmbb· ·

LXX: desumi} Luem: enird unterpeben. Quod vernulium. deponere et
meio dicit, quibus dissoluantur rer et proceres, id παραλληλίαν mem-

brorum nimium incdit, quum vix aptiora sibi siut quiam ΠΙἾΠῌ aim:
Denique idem uerbum ad oppositum incendium, ‚guo Sardanapallus se >
¹ suosque vivos combusso-ier, et quod „per quindecim dies‘ arserit“

(eoeneum), b. Ι. reierri‘uou taur propter r. -i'i722 (conf. sup. ud Ι, 5)

, quam potius ub ¹b‘i'issipfit ’ἾΞᾈΙΙ nou licet. Contra favere buic sententiae
possit, ¹qun sequitur versus. ·

, ,8. Gur prophetam demum ,presi reliquampartem iurencoepta ,
per·grre}‘ Muuuuuus censuerit, uou perspicimus. — ¹³3}OEss Er sta· Γ
terrm st cort-etiterum esi ab ipso Deo, quare u nemine averruncare*

potest. itaformamiiiaruaborigiuezssg jam Lun. nu uisu et Suu. ’
'Seuuun.‚ eoibDnn.Vi‚13‡, duxerunt. Reginae autem nomeu our cum

” ι Chaldaeo etbebrr. interpretibus inteiligei'et‘Luru. eausaunonhebuu',

uisi* quod ea significatio ad sequentia esse apta visa est; ,Lxx vero
interpretatio brioderum: iurem desiderat- weram, quae et sup.
rs. b. induem est et iui. vs 9.'su0 nomine dicetur. Accedit, quod
inexplicandov. 4¹71stth „ignominiose ut Rosunu. ait, tractatio tau·
quuru infimae conditionis‘femr‘noe“ (coli. inf. ΙΙΙ, 5. b), uon plone silentio
praetermittenda esse videtur, iicet, neuiotu imagine, maxime apertas

 

