j- ‚,Stettt rtedtt!“⁶
Und nemer utu stab (treton,

. (dnGottessiegreiebeWerirneuge.) Ι ’
’ it). lt‘ortl Stlderbeutel srboffet'!

Gottteme¹ rnffetl! -

Una 't'st bein Eume tert gebitnften4 Zteurg
Fuit* t'rt atte⁶ utlerlet'⁷ Ger-tttess der Regum.

quidquid modo de imminentoNz'neoee clade nunciatum est indicari.
“ Quare b. λ, non a condita urbe sed o diruta numerandum. Superioris
memoriae interpretibus pro ’Άλλξ pierumque forma ῠῖλῖ vei iiiiii„ ub·
versata est3 unde v. o. LXX (enm dvonotnndtp): uni ’Νινευὴ ὣςέκολυπ- 2
βήθρα ddum πίι {idum ιιύπῆξς quo itii} 373⁸73idnue pro &⁷³73
,legeruntg itemque Loris: Danu Nin. ist tote oin Tetct no tt ‚fiori
ser. — ὅλλἹΤΓΠΞ-ἶξέ] Ut lucos upote plenus: qrram imaginem non
proprie. coil. sup. vs. 7., sed de enecatarum copta intelligamus, aequm-
riter effusorum ,· ‹neque oumv birunnun de urbe „ingenti referta mui-
titudine hominum, (μή adeam undique conmemorans* (ooli. iii, lbseti.
¹ Jon. tv, 11), Etenim diffluentem potiusmultitudinem'istam cogitan-
dam esse, tom totius lori argumentum, tum piscinae imagm· tum ex

’ v adjectis potissimum παράλληλον membrum videtur dooere. bavero bueo

verba etiam cunr superioribus Νλῆ Ἰλλῃλλςλ optime conspirant· coetuum
‘de distributione membrorum trid. Pr·net'nt.; aliam vero, qumn (pune
supra est, bane in medio poni liceat: Untt Ninive [εἰ nou den Tu· ,-
yen Deos ab tot'e εἰη Wctssorseo. Und stefstnd flt'icbtt'p: „stataet

¹ statutt‘ U¹ K. tt. ad. -“ ⁴17⁷&ss Qui urbis fuerunt, i, e. ejus in-
colae, iique vix sine oppositione ιῖἠῗιλξλῇ (us.8 c) istorum, unde
utores, defensores urbis, Neo maieLXX: not αὐτοί, Lorne. nd

ΠῙῙΞ, sio return: aber dosselbt'po otrct oorslt'esoen mites-ot. - widi]
supientiae, et lonpo quidem upmtne, qnod item inParticipio agnoscimus,

praeterquam quod boe proprie corn Pron. unncongrott- Βλλλλξ md]
State! stote! iu quo resistendi sensumtesse non est qnod dicatur.

” Caeterum alteram eamque morae formam hebraeam item longiore nostra

stater reddi consentaneum suit. Cui secus videntur, bis tegat stelit,

. indeque deinceps droti. Lura. explicandi gratia ἓν papavereo addidit:
werden εἰσ rofam 'spui clamor vei fortiorum Nineuitarum, vel bostium
fugitivis insonantium vel potins ipsius Prophetae, ut vs.10.‚ videtur
esse informandus. Α 'verbis quidem, neo tamen u sensu pinne abbor-
indormivi, qni: (φεύγοντες) or'nt ἔστησαν. —- ⁷1*th 3³NJ]LU1'H.:
aber natent steintunam enervantem ambigud'oo sere contrarie
LXX: καὶ ὀὐκ ἦν ὁ ἐπιβλέπων. Caeterum in forma Hiph. verbi ἤλλλ
’ reflexus quoque, ut ajout, sensus neque inest atque in nostris tub? ,
uenum e‘t umltobrort. '

'lu mm] Dtrt'ptito! ,lternto hebr. v. iteratum nostrum Beate re· ‚
² , spondet. vLourn: So raetet nun...‚ r·autet...t LXX bis nin„ iege·'
tunt,¹ ‘quia bjs διήρπαζον (td ἀργύριον... τὸ χρυσίον). Quodsi *llaec
adstricto autumarent aureorum argenteormnque sensu accipi plorent,
certe quae sequuntur, solo oosusont (oon. inf. λξξ), - 2λλζΡΓλῇ]
[Masi mni„ ’ῃ LXX (ooli. sup. dippuotoom καὶ obn ἦν’πλραςς Lurrn: ’
= deunibt'et tot. .. teta Eudo. - ³b]: unde der tertio Casu dietum

 

