u

’ ’ Uiator e'ni alterii anteo⁵ Weleapetat,
ttae terei-⁷ Alter-³ Aregestelu dea Seuerianae etelet etat ”

⁴ ’ mvelt-ll. Naehruf (leel)

ruer uus ehemalige (12), aneu sdurlige (13. lle] filioli, und dassen {vertige
’ Veruielrtrurg [lies] druell Feuer uurl Solrwerdl (Μαί).

12. ’ We t'et rum tae der aeaeae degerere,
Uad stratagemate& >der·5 teari deu jeageafl detti?

...m

Optime LXX: καὶ audiente γονάτωνς nee male Lunum die Kuiee sclatet-
termae „prae deiectione animi quidem, ul utrae. ait, et debilitate
eor·poris“·. anlerum labantem insessum uelqt item labante versus exitu

exprimere voluimus (eoni- Praelatl. - ’ἳῦῄηη-δξξ] infamatoribus ‚
vel omuibus (coni. inf. &3312er delacione ‹3⁰de Laura: elle ’
Εεηάεη),,νο1 totis (eui explicationi superior Nemees upooouoaorte
heue conveniat). — winili} quod exilu torqueri, maximeque de

nl

parturientium ereetum (Welaere) est, quocum femorum illa comme
mouenturque: vra parur, a: ”illisi uqa utriq. paterae
LXX: ddisse. Nos: denpeie, quo composito u. etrum Prlpel
hebr. formae (coll. sup. vs. 54) quodammodo respondeatur3 Luumt
atraere. - ΊΠξξ ψ] Et faetet· oriteiumtltorutm, i. e. Nineuitarum,
quorum urbs tum 'eapt'a erit et direpta. LXX: aulai πρόσωπον ualerem

Lurut raud Alter Aupese‘eht. - suaque] (enni. francog'. puluere)
attor, qui nontam uniuersam venustatem quam potius ruborem et

’ latterttatee quasi lucentem siguificat (conf, ini. ἣῖἒρ). mutilorum»

vero et doloribus tortorum (uid. sup) facies non soluti] pallara, sed
etiam velut ealigine obducitur, uui et rubor opponitur et radians 121.
inritas. Goutra plerique interpretes antiquiores v. lde alla intellexerunt, ,
eujus albo oum eolorepalior Nineuitarum conferetur. Praeterquam
vero quod ipsum comparationis vocabulum (5) desideraretur, etiam v,
³22¹ss (vidsiui.) perse palleudi sensum uun habet. lta aeramenta:
dietata reden eez'e eta Topfi· LXX: ὥς ηρόςκαυμα χύτρας, Cujuserroris “
indagatio facillima fuit. Permisoueruut enim verba sono finitima, sensu

diversa ulida, (i. e. splendor) et 'liuba' (ἰ, e. vus vel olla). - imp]
verbi Kal est colliqere, Piel contrahere s. retrudere, quasique absorbere.

- 12. „vastata urbe, iuquit illuminaremur sita erat, eeeem- ·
spicit.“- li'lijss] Ubi eet? (fflr aad ἐστις) Nar Isiu (humma wo tet
murt) subjecimus, ut etiam terminationem Πε, quae drentem} et quodam·
modo loet' est, exprimeremus. Vid. ini.lll,17er Caeterum inquae-

stiouis forma nepetae gravior facile agnoscitur. - miili] Leonem
imago tum ex site Assyriae tum ex Nineves opibus reptare partis jam

vero direptis Poetae in mentem venisse videtur. - ³·lidlt] adsuetae-
κητῆριον 12)in elie Wolturtttp Luuu.; quum terarum sil‚¹iuterpretes
reete: ,‚lu.rtram·'‘ s, cubile. De te teri (uude uos Ll-Ort) vid. sup.
- 1‚7e.ll‚lte. item—iflffl](amm-Plato)locauinquoli'fl'bhfi

’ (vid. lui.) venati et petati suirt':'LXX: ᾖ νομῆς Lura: „dte Weidei‘?

-'⁵ltln] de quo'vid. sup. l, ob. Beue LXX: ἦ edua. - iiilffllq] '
tales leonum suut catuli‚' qui jam ipsi praedantur (conf. sup.- fli'iir
illd Ἢ), LXX: τοῖς antipatrum LUTHA det* J'ttliyen deelt. -

 

