'ot

9. War ruerdet ανι1 den, Herrn autctttreett² tiu? -
„Au perrenorum· tut Der4 tieret
Nicltt ror'rd ersretuar inungeret zeterr.

Nineven Suffixum Pron. facillime quidem seri durius tamen ducum, siqui-
dem et iliius mentio h. Ι. nimis subita tuerit, et etium hujus somnae ime

in Capite usum fieri intra vs. ll videbimus. LXX imisit? (ie. Pylai, ’
, sensu obstantis: ricle'auflehncnd) legisse videntur, idque sequentibus ’
xsic adJunxere: roric ineyetpnptnovc net ’τοὺς ἐχθροὺς αὑτοῦ, .- ⁵⁸ ³:27]
in Pret etIemcucrunr deprehendimus, siqnidem duo Accusrttivi ustis
sequuntur, quorum prior ex sensu, niter ex sorum verbi suspensus es't
“ (hurnzsetne Fcinde cerfoipt er mit Fc‘nsteruirr). Contra plerique k
tantummodo adauctum ejusdem verbi (ise. innectendi) sensum red⁴

uiderunt, quibus inde ῆῑῐᾶΠ regens nomen t'uit; ut LXX: ὃιώξεται σκότος, v

Tantum igitur abest , uffDeus in eo acquiescat quoti adversariorum ⁴{lo-
miciliurn tempestate everterit eosque fugarit, ut fugatos metus et mise· 0
riarum caligine tauquam nubium noete porro insequatur. Caeterum br·-
purtz'tus versus ita fortasse conformetur: unu rectene fort c'n Flectit

au ettennon turen Ort wieder, Unel hioter reineri Feinclen jopen '

Dunltel lter,- quadripartitum autern ito: Unel in Erqunre ziehoud
fort, Au inae ert forre er descen Ore, Unel lrinter semen Feioden
her We'rtt ‚iopen Dcnlcel er.

9. Ex communi, quale adhuc suit, argumento jem 'ad sinpclarc'a rne-
sineque pereiuoeepopa'e deflectit oratio, quarum primo Pturali, reliquae

veroSinguinri Numero proponuntur. - 1'5q] cereum et, utin. 1., ‘adnor-

'rcm5 LXX: ἐπὶτὸνκ.; burm: wider. - titanum] ite, quae in Pi'e'i ,

inest, mojorem vim verbi expressimus, Aiiter iirf. r¹s. 11 nat. Futurum

, tempus neglexerunt LXX et nurusque λογίζεσθι et perennet: K·-

initi& Πξξ] quo eudem verbo, quoe sup-vs. 8 fuerunt, de industrie
respici repetique pntet; unde etiarn interpretes superiorem quisque ’
suom expiicntionem, quin LXX Futurum-illud tempus suum tenuerunt: ‘
συντ, ποιήσεται, quos inritatus est burin: er reird er doct ein Ende
'mactem' Perticipii vero modus divinae actionis perpetuitatem quasi

depingit. —4ttt1't ,et verbum quod substantivum nominant in se eon· - ’
ehuiit et incurreris dicitur, quo aeque iet hter‚' ut h. 1., acueretur, ut

, ini. 11, 12.‚rerldi potuit. — wipo] exoriendi seusu et recitati, Luru.r ¹

simpliciter tommem LXX: ἐκδικήσει ἐν θλίψει (itane ex verbo 0523,

coti. sup. vs. tt). - θιᾞῐξ] Catamitus (vid. sup. vs. 7), neque As· ¹
syriorum, semel et iu perpetuum quidem conficiendorum, sed eorun-
deur ilia, quoe supra vs. 7 u. eodem vocabulo dicta est; quumvis utre-

- quehaees'ententin tandem siosibiconvenint'‚ tarn efflictum iri auver- ,
sorios, utne (tenuo clienteeDet‘ sint sollicitatcri: id quod et nopai· ’ ,

ληλισμῷ membrorum et sequentius. ‘nt ⁹2, respondet. 'Adri ini. ii,
¹l c. — ἵῦξᾈξὶξ] bin: nos item uno voc, obsoleto quidem illo, quod ·
vero epud horn. est v. c. Luc. xvru, ln: retertur meter tuder

' ’ Woche. Pluribus LXX= eu tu ri αὐτά. Caeterum supra sic quoque

’ ⁴ explicari possit: qu werntet an den Horrn erdcnlren ihr in Le'st? ⁵

(conf. sup. Pi. itavintq) „All martenam Jeuer int! tt'tett coiret er· r
stelen Beiinqntipurip zo uretur Frtrt; ex tripertito nutem hebr. versu
quactrtparruor erui, si uttimutn hoe membrum sorte in duas particulos ¹
itn drvrdatur: -Nutt were erntehn zwer' Mat -’ Drurtqnul.

 

