su-

Uud utetur aarum turen statur ¹ erfudreu ¹⁰,

Alban sie tauream. μ ¹
18. ua scdlofenl, nactum Kdrttgl, deirae urerent ein ¹,

selegerat werdone deirae uatem aepu43

*—

7 = vero locisensus hic eserinam frigus coligit, locustarumlrequentiam

 

calor ignota in loca dispellit; item Nineves proceres quamvisjam fre-
quentissimi mox civitate eversa expellentur (vid. seqq.); vel, ut Hruuon.
ait: „sicot locustae et bruchus et parva genimina locustarum, quae
vocantur attelabi, sole incalescente avolant nea reperiuntur, sic lu
dispergeris et lugies.“ Caeterum in imagine sie ad Nineven, aptanda
non' urgendus esse frigoris et caloris notiones, quas alioquin inverso
ordine exspectaveris, rei natura docet. Contra vid. inl. vs. 18 ud. -

ΜΝΞ-1115)] Libere Lura: dass naun nicht cretam liberius LXX:
aul οὐκ lyborii] ἇκρίςῖ), quo conf. Psi Olli, lli: 17ᾉἿΞῙ libi *well
1777)·177, 177 : quorum ultimum verbnm item b. 1. legimus, - nimpe] -
(τὸν iduor αὑτῆς LXX) i. e. Inuum grylli (aia), 'eumque ant prieti,

η nunu aut praesentem (vid. in[); hura. (τοο) boc vocabulum conjunxit

cunr sequente — ¹²l22li], in quo simul subst. verbum inesse constan
unde sensus h, l.: udt' illi (i. egrylli) fuerint, quo stupuitque

x liujus dicti et superioris 1731))77, facillime agnoscitur. Sin sub voce si-

militer ac sup. Il, 12 u.,‘ ubi ¹7le sc convertendi sententiam subjicere, ’
ideoque locunt, non itt quo antea fuerint, sed t'n querujam attertut
(coll. inl. vs. 18 cd) intelligere malis, interpretare: ,uad nicht,
ruird idac Stcitt’ cultuum, Wo sic sicle binpewundt· Ambiguehurn,:
tuo ste blattea, Quum vero ‘nequitate esse viderimus 'ilr'isllt¹ et Πξὲῇ,
vix directa in lroc membro interrogatio ita deprehendetur: Wo boden
sie sich recuperamur? vel ambigue ita: U. ture Stcitt' errabat utrd

uie, Wo zcdrcu sie, Caeterum illustranda in imagine loco ubi ‘adbuc
fuerintNineves eversionem, loco ubi nunc stat Nineuitarum dissi-

* potionem (vid. vs. IS l. l) significari apparet. Longe aliter LXX, qui:

odai adsuta Quid legerunt? epta (coll. sup. vs. 1) i. e. uqi, llll. ²

18. ln subjungenda imaginis (vs. 17) explicatione, gradatio, quae
a mercatoribus (rs. 111) ad proceres (vs. 17) indeque ad ipsum Regem

penetravit, absolvitur. Ad hunc igitur (bil-’dli ῆξη) inaequali, quae

adbuc Urbis fuit, dirigitur, eaque uirili, quemadmodum debuit, suae i. e. η
secundae personae genere (coll. sup.l,ldseqq.) binc usque adfinem oraculi ’
continuata, siqnidem neque, alind nornen deinceps appellatur, neque iu >
⁶ sequentibus inest, qnod ad regern non conveniat. Contra-Iudam,
quamvis per totum libellum feminino sexu dictum (vid. sup. l, ll caet),
’ in masculi. illisSulfiris intellexisse videnlur Lxx. qui inira} βασιλεὺς

Ἀσσύριος {uolutus code ὃνναστιὲς cdv u. τ. λ. - ianr] Dormitum,

ξ ’ i. e. inertes erunt et socordes (coll. vs. 17). rut. te'nrporehnrmz

werden schlufcm quodquam de futuris rebus agatur· adeoque'Futurunr

¹ (17773ξ7ξ) παράλληλον stt, sensui loci longe propius est, quam Graecorum

(LXX) doristus ἐνύσταξανς unde nos et'usclrlcfcn (s. eruscttummem),
qnod somnus demumsequa‘tur. Ilaec vero ipsa cubandi verbanon ⁷
sine nocturnae illins locustarum, quibuscum optimates comparantur, iu
, septis requietis aliqua recordatione dicta esse videntur. Gaetvid.

inlllussnnannua- 7Ἱ1771ξῆξ77] LXX vid. sup‚; rectius Lurrr:

 

