r..-

Gler'elaer'e uerterent ilrel engeranni-³.- ' ¹
’ ΕῖηΙιθνθ rr'e werden ferrens ⁴rer'e dr'e Blirrerlr'elrterl.
* ti, Aa ree'ree Erren1'renren2 erra er² drr'n ² :
= In uren Ge'r'ugen3 relerenleel reerrlen rr'e enarrer.

l ῦῚῖῚῆξὲ] (lui apud LXX etLuru. abest, Articulum in comparatione
⁵ rerum neque siae sua ri Hebraeis vulgarem esse, rix est quot doceatur.

(itera LXX, aliter auru. versati inf. sunt iu explicanda voce Diffi-³44)
- Caeterum quiiu'helrr.‚ ittera soni ia gruere inperiale< (πυρός, ut apud

LXX) insuat. - ἿιἿνῚΙῆᾉΙ, eujus Suffixum P1·0u‚'pertiner·e non potest ad f

ἔῃ, ut qued virilis sexus esse Verlra additu satis arguunt: item
llltuaartr tle ‚,reb‘r'r.r, quibus fulgent eu1·rus“ interpretatio parurn tacitis.

Pluleernm potius adspectus dieitur, quae vero uisi err uurribuerl'el- ⁸

pentibus -aon' fulguru earundemque furies de· ee intelligenda est, que
r et cernuntur et velut ipsae cernunt (Lxxz ἧδ’ρὰσις euroin errrat
’ rie elicii-em conl. etiam gerru. Aurrelren). lta aruerit euriae reprea-
>tpteuplenrlor· ille euru mirante quasique praestringere oeulorura acte
puriter· optime confertur, atque Plureli vocabuli Numero frequentia

rinpnleque fulgura aute oeulos suut. ridel, tntj ΠῚΡᾎΞΞῙ - ΒΙΙΞΙΙΞΙἾἾΙ]

possit quidem a ΥΙΞἾ, (eenrnnur') esse; a fulgurum iurage minus iu
eversione quatu in subite fulgore posita θεν, quare petius Pilel

, verbi ῩΙἾ legimus, 'qliae lorrun iterationis queque raganuive viru
, lrahet; uarle uos: elrrlrerfelrren (Larua f. urerer einenrler leer):
cujus loru tortasse urrelren scripsissemus, uisi falnen etiarn curribus
“ aecournedauustesset. cremum eiures (virt, sup.) sunt, quidiseurruat‚
neque ΙΙᾩἼΞ1 (rid. inl), ut apurl LXX, qui ὡς ἀστραπαὶ διᾳτρὲχοὺσαι se'ri- ,
pserunt eoque r. derrllrnqaeeuperuul. »- Ιῦψᾏξξ] LXX: ὡς cirre-penest¹
Lern: rere elie illitae. Fulgura vere euru fulgereeurruutu subite ra-
goque, quin oculoruar ariera praestringeale aptissime comparari, mode
vidimus, terrripsade carisa etiarn Bliteerlr'elrler (pro rttlgari ,Burr-
strehlen, similibus) eorletu subjici placuit uredo, (pru v. e. Sirer'f'-
licerer, Irrlz'elrter, similla, (licinius. Geni, iul. ΙΙΙ, ab. —Deuique Α
retus versus egregius est etjam senis suis terribilis aput] imru. = ita: Die
Wepen rellen auf [len Guaren, Une rurreln euf (len tSYrcrrreu,¹
δῖα blielen rete Ferreae, Unel selaeu rerrter· einander leet· wie elie
Elim: ι a
(Ιζ ΙΊΙῬἾΙΙΙ Principes, ui pre repe in proviaciis imperandi
potestatem habentr item iul. ill, ΙΙΙ LXX: οἱ μεγιστᾶνες αὐτοῦς Lutra:
aeine Gereelte‘pen. - ²³5in recordabitur, atque idem quillem'- illa·

¹ qui arllrue uirili genere dietus est, Aerarius, uraxirue'veru, 'ut eui 110- ·

, biles illi proprii-sinister, Niueresiluperator: rid. Ι. Ι, ΙΙΙ, ΙΒ. lta

auteur subite arationem ab oppugnatoribus, 'qui extra, atl oppugnatum Ἴ
’ rpgeru, qui intre urbem su, renuerit* ¹que lucilius intelligeretur, ex re ³
r esse risum est subjuncto v. rlrr'n sigpisreare; eujus leco Lura. praepo·
suit Er eber. ld qui nolint, legant: Λ. r. E. el. re. e, wieder: Ι. ἐζ
G reia ra. r. stauretur,- rel: Λ. s. E. reirrl perlenlten (ita Lura.)
Er, Hierelueunlen werden rte irr‘r'lrren Miirrelrrn lrer (vieini).
Recte autem recordationem istam ‹le auxiliorum rlere'rlere‘e et exspe· ’
elatiuue explicant. LXX {raud iueoruurerle seusu: καὶ μνησθήσονταις
uude vel ΙἾζζῖ legerunt uel ἹὛῗΙΙὲ quemuis principum„ interpretati
eunt. Sur Deera, ut uranium turum reruni-auctorem4 esse statuamus,
uui tlueuru suerurit (cont. sup. rata) rrreuriaerit, aliter locutu esse expli-

eandum vid. iul. - ³nfllvtssqss] i. e. r'a r‘ueerlendi rei ertu (Meeruelrem v

 

