.'„''
..u-

“ Unel titre Iltrrn’n5 glennone Tuubenttelnent tingendi, ’
Auf tbreHerzen⁸ druapf9 scca sublegendi. ι · ’

Ι9. Uttht'nr'oe1- oondersenf'ugen ub2 c‘rtto'c'e ethunerreet:
tine m'e4 sunm It'lt'efrendei. · ’

obsessoribus portas, postquam aqua aditumdederit, intelligendas esse

censeamus. Inde supra: uufpcmuebt; LXX: ἀπεκαλύφθη. Contra ³.

’ captivitatis notio a verbo b. l. abest, eojns Piel et Pyal isto cnm
. sensu non leguntur. Eundem deprehendisse sibi visi sunt (etiam Luras

antrat pefanpen rueqpefi'tbrt moden) in - ίῆηέξιῆ] (quodpro 15quss

esse rid. Gnsnu. Gr. ξ, 57. Not. 5), quia, ut manaen. docet, uben
bic sit „facere nt aliquis ascendat, surgat, i. e. loco suo se moveat,
discedat, i. e. abigere aliquem, ita ut fllssllh sit surgereloeo eno se
’ movere, discedere cogitur, ubiyc'turt‘* lta vet‘o'suprn: rutrd fortqe·
tractu legendum esset. Quamvis autern Maon. se jactaverit,ante se
rte v⁴ isto „apud neminem accurate expostmnr‘ esse. non tamen‘onrnes
nunteros ejus interpretatio babet, siquidem significationum illa gradatio
exernplis eget. Adde, quod parum concinne urbs antea aperiri, jam
vero (perpetrarentur) abduci praedicetur. LXX: ciniflone nel cinq. tui-
. ramur autem, nondum propositam esse quarn nostram fecimus verbi ex·

minationem, quaesit: in ultore rogumvo ardentem, velutlrostiae ine, Α

molendae loco, inferri et tanquam tatanem eremari: quenl verbi sen-

sum vid. Judd. Vnus, coll. vocabulo ΐτξὺ. Atque buc quidem ita
fortasse referri possint, quae ad vs. sup. 7. de Sardanapalo cum. suis ,

ἱ ¹combusto monuisse Donunnnrurun diximus. - ⁵73'tth7qtss] -anctttae ⁴
Nineven, rron tanquam reginae, sed omnino puellae Nineven incolen-
tes, eaeque inprimis sistorum injurias accepturae. Serranum vero no·
mennon sine contemtione usurpatumesse videtur, quum adversariae ⁷
’ “ et invisae sint urbis. -’- ibtllib'tpb] Vocis significationem, quarn
Hebraei pro vociferantium natura vano* dicunt sensu (vid. inf. vs. ld f.
ill, 2), pter-tque, quod Orientis imitatores non debebant, praetermise-
* runt tunna: rute dte Tandem,- LXX: καθὼς nsnrocrqatMmbceu vero>
selegimus, ut quod pariter dropernnctqnuo'r est ae - ῚΠἿΙᾞἏ] LXX:
φθεγγόμεναη burn: sertfzen, qni inpensiseendc' sensus in iimtttnna ·

Arabum voce inest. Hebr. v. LXX ante oculos tuit, interpretatis: ἤγοντο ,

(ex tw( Caeterum, praesertim quum columbarum gemitus (quem
lcurn. aliis in ΙΙ, Girren nominat) dicatur, interpreti v. sono literisque

finitimum Πξῆ 'in mentem venire possit: vid. les. XXXVlll, tt: ,tuqus
’ aqum nra, ll: capp nra aarum aa. vn, m. - maffia-bil
(illusor. plena scriptione ῑψξὶξῆῥ) LXX: ἐν καρδίαιςαῦεῶνς Luam:
an ibre Brnst. - inihqhiq pntrnntes,· nobiscum burn. Caeterum.

durnpf verbi ‘illl &repararentur imitatum stola vero in forma Po.
latuit. Apud LXX v. plane desideratur. Denique planpere pectus
qqid sit, vel ex profanis poetis satia constat. J ’

9, Ῐιᾞξῖἓξ] En tandem ipsum nomen urbis (coil. l, l a), qnam
supra aliquoties (uss. 6. S) tantum muliebri sexu significatam vidimus,

qui‘inde etiamin seqq. servatur. -’ ² Νᾞ '72³7ss non id. est q. ’7Ξή

illi! ,sqq s. „inde a diebus, quibus *exsenia uibus ,condita est“ „
(mannaan quod et rerum non esset et a consittoloct alienum. Neu-
trinu potins& ‘quod nos dicimus et cujus locum Hebraeorum femineum

subire constat, ‘generis sensu v.' ΝἮ, accipiendum esse censemus, eoque

 

