AL.

WeitLeerer5 ez'ergereereffi , 1 ,
»Πνιιί ιἸινὓ Geruulrl verterem: ’

lr. lt's ist der Wetrscruur sciueri stertens tormentatum ·
” ure Heeremamenr siud rrr**sctarractrractr⁵; ’

-ι-..Ὴ

gumentatione obhorret3 potius, ut saepe (vid. v. c. Ps. >chritso
Jer. Kline), majestas (Horou) designatur·m llilissp'gh Diffi] Utrius- .
s que verbi origo· Pil-3- vastare siguificat et lr. quidem l. plurimis inter·
., pretibus ineolis spoliare (coni. inl. vs. ll); LXX: instudeamus ἐξετί-
’ roias ciccum Lurrr.virl. iul. — ⁶ SusiixaPronomina Ε»- et iulhflff'-
“ utrumque illum i. e. Jacomm et lsraelem complectuntur. - lh'flffljlss· κ

Quum noim proprie pampinus s. sron's sit, Lxx lr. l.: τὰ κλήματα,
et Lurrrf: reses Quam significationem velcum miramo proprie
terrere possis, cui „palmites quum vastasse dicrrrrtur hostes, meten.
dicuntur vastasse terram“; vei cum plerisque de flore et copia adeo-

que sobole singularum populi gentium accipere. rmagovem‘rrlahu- ἱ ”

,ructum permovisse videtur, ut orl eam etiam sup. v. 1¹th sic aptaret:

Ableser tucrdcu sie ablesen (trud titre Fit'ser verterem). -u lampii] v ’
LXX: διέφθειρανς Lurrr. rid. sup. Quodsi porroudnpumptooluru
imupinem istum respectum lrabpri lgssgssgtssfgsszetzzeffffluffipfsslf} pprr¹ 1³:
llllrurrlllllrlfflcllltlrllull gellus? llll seqq: Jel. Vlll, Ι13, l's. LlngX}
ilseqq. Marc. riri, l seqq. comparari constet.

4. Quorum adventum Propheta Assyrios speculari morlo jusserat, iri

jem conspiciuntur. — 1 ΗΞ] ex il} tuest: urule nostrum Wehrschild,
idque simules oppositione τῶν ὅπλων (LXX); burm: die scheme.-
² filiiflii-ip] Nobiscum Lurrr.; LXX: tuscaniae αὐτῶν. Contra Singu-
laris Numeri Suffixum Pron. politicum (prolivae) norr ad Viuit, (vs. 2), Ι
sederi propiorem (ps. 3) Deum pertinet, quo quasi imperatore As·

syriorum lrostcs stipendia merentur. cons. Jes. ΧΙΙΙ, 3. -ὲ filippu]
Nostrum pemactr es forma Pyal fluxitg simpliciter Lurmmotlr, ltu π
vero clypeus rrorr 'aere cor-iove rutilo obductus dicitur, neque cruore
oblitus ut cujus color ex pristina ccede potius luscus esset neque eminus
fulgeret nec terreret, secl potius rubris pigmentis tirrctus, quatis, ut coc· p
cinea sege (eoque lr. Ι. παράλληλα; vid. inf», coll, praerat), terribilis est
adspectu et militari riegotio maxime conveniens. Add. var. Max- il, ὃς
„ad dissimulantium et occultandum vulnerumsuorum cruorem poenicis ’

“ iu proelio tunicis utebantur, uon ue ipsis adspectus ejus terroremsed

ue hostibus fiduciae aliquid allerret.“ - ἦῖῐΓΨρξξ] Nos verbum

pro verho; 52¹st vero pro opibus (LXXr ἄνδρες δυνατοί), etiam bellicis ,· ’

Ιιυτιι, Hecrsvollc. —- ⁵0³thq] Cocco s. coccineo colore imbuti, i. c.
coccineo uestitu-purpurave* (φοιιῗεκίδι) induti3 quo, coil. sup, uti ostenten-
dam ferocitatem Orientis milites¹ adhuc contegentem uude nos: iu (quodv
etiarn iu seq. tritt} quadrat) Scherluchtruclrt. Quamvis vero coccum
paullo propius ed rosarum ruborem accedat, tamen istud vocabulumm
Germrmis usitatius praetulimus Ultra progressus est herrm, qui: ste·

tet wie Pu ur. Gur LXX (ἐμπαίζοντας rr nupt} seq. llll? huc tmus-
duxerint, di 'cile rite-atur. < '

 

