a fa Ν

'Weeer uuerden urrgecelrttttelt uuerden-² ηοξ· ⁴
Uati9 atroteieraiesrr'taeru1 Mard's.t ob¹⁰ follert⁹
· ’ ater. ’
- ‘roano praecunte (stati tute), illud plesclo addidimus,⁴ qua certeuptior
aequalitatis non est signifieati03 quio loco illorum etiam All'detoe
Vestem Fetoeobe'iamea praeascendentem eoetclueo scribi possit¹
Doni, annon: „primitivis ficis eonrporoooatoer‘ Sin quis mrienm

illud stad tenere malit, duobus nrembris versus (de eppira distributione
ci. Praeteri) italegatur: A. st. Vertere Fetpenbtiome mit rribfetqeosiocl:

r “ 'Weoo werden 'ooyesclrttttelt werden ute, aad ber aeef litters Metel

abfollea ste pesclreototl (quo v. Ἱ ceno. Pouet. similiter compensetur,

ac nostro ulschalci, vid. ini). — ⁴⁸09] Bene graece LXX: iponem
nobiscum Lura. Sic autem arbores mem fructibus aaa, ut re sunt,
ita oratione quoque in unum conglutinantur (vid. into. —- ὓῦὶᾛῖξ]
(Jer. 242 trinuba) piet primae, nt jam Jooto mens'e coctae (i. e. ‘illud'
roeteli)‚· contra reliquarum maturitas Augusto demum mense est. Geni.
Hos. lx, lb. Jes, XXVIH, 4. Fere iisdem eam sonis eundem illum iro-
ctum Arabes Bollrore indeque Hispani Albocero dicunt. Lura: mit
retfeo Fetpeo. Nisi autem abhorreremus ab imperfectis bpoeoesirluore, ·
altero membro obtulissemus (ver, pro eeetcle, tete,¹ vel potios, si supra
pletelreo praeferatur) Mn fi'r'llreo Fetpeo. Contra LXX: σκοπούς,
unde fl'l’t'i? legisse· suspicandi - finti] LXX seo ut· uos Lura.;
nec tam eoredtttoots qoam potius temporis sententia lr. Ι. sub voce
subiecto est(cooi. gemaene pro woao).- titiiff] (quae lotura Niph.
pro Pars. Hiplr. lorrnae est3 coni. Am. lX, 9) opitulantem et „levi
mquidem metir‘, ut jam Hr'unoui (vid. inl.) scripsit, siquidem et id in
verbi aurora inest et licorum fructos facillime eadunt (coll. apocal.
vr‚13); mnle nos eu. eopesetonretr αλ, quum ,gravius bornum meo
rte sebitttclt cum consilio loci urinas conveniat (via iot. rt). axii:

oetentiae. — ritune mtto an mim ax Grammatico quidem
eodem jam coarmata uici uidentur quae deinceps cadant (viu ini),
i. e. fructus; sed ex Prophetae mente orooert arboreo, acerete-e
vero s'roetoor io qnod ipsum sibi volunt nostra ste, quo remotiora, et
alte, quo propiora significantur, Denique sic ante scriptoris oeulos lici
arboreo ooo eom fiuctibus (via sup. fill) obversatae sunt, qrrarum
potet optioretar et quiet eederet· sponte intelligebatur* vQuidrero‘l
Vtrtle genus verbi otii} legitur, quamvis aeque Hirpi-p ac Πῖἥῖξ
· astelebrunna Sic igilura designante imagine J'mn bd desipientem ’
orem vates se convertisse et ipsum illud ΜΗ), spectavisse nobis
videtur. Cum acrimonia, arramiet, [miens „Pbs'sunt utriusque verbi
Subjectum esse fructus.v Arbores eninr siconcotiuntun concutiuntur et
tructus. Hinc fructusquoque recte dicuntur concuti. *libriin et nos ui·
cimus v. c. Aepfel rcbtittelo, neque Apsetbiiame selo] ,Sic jam Hruao-

uruun recte jmiicosse video, qui ii'ttsstp etipse babuit proficis arbo-
ribus. „Promona inquit, sicis comparabuntum quae si concussae tuerint
leri tacto, in os eadent devorantis.“ ornavero uon convenire non'-

’ nulli commemorent imaginem, qutun arces cadant neque commotae

arbores, id organicorum idem urion porro docet ‚imagine niti maie
intellecta. Quamquam eninr Dipsas· bt! Betim dicitur, tamennon or·
boribus sed fructibus comparantur loca muniti Assyriorum. Ficuur'n
praecociuro instar casurae dicuntur Nineuitarum areos. Arbores inemo·
ἢ tantur, quoniam de iis decidunt tructus. Poterat accuratius diei fieus
’- co arbore velsimilequid. Sed notissima res est‚io1formondisimagi-
5*

 

