'38- ,

d. - Von wegerel Httnfigdee'tl derdtebeleten² der Budt-y' ,
” eitcdttgerfl,
Vnn Artrrneld³ dcldeni, zanterntetngen'ffi

’ Veriunfend⁵ Vectem dte⁵ ide'breb Ltedeletenl, .
Und Stiinn'8 e'n ibren Zuudereteni.

4. inde ab boc vsss Nineve incestae muller·is,imngine designatur,
in qna servanda usque ad 7. vs. Propheta sibi constitit. lta vero tu:

deees Deo, alius autem populos (ut h. l. Assyrios) externis, quibuscum
foedera percussissent, fidem nun teritos significari constat. Vidini

.-’ ῑξῆξ] Ῑὲ, cur itu affligatur Nineve, eaesem1·eddit; inde ctiam
pro simplici, qrrod iu germanico nou sufficit, *nen scribere debuimus
nnn ecepen (quod et ipsum decep est; coll. v. e. l, 5). LXX: ded: plu-
ribus, quibuspou opus, burn: Des Alter tenen„ ntttec. Quodsi
de industrio ΖἾ repetitur, vs.3 pro Merope item Hense reddi potuit.
Pariter et b. l. relidens LXX. ltu igitur confessorum copia¹ ex copia
per-lidiae est, Contra Adject. der pressere apud Lnun. — 217'3'll igidi]
errrm Plur. hebr. Num. abstracta de re dicutur, non obhorrere ab eo
cunstat nostrum singularem unde reete Lern, itemque LXX: πορνείας,

ui vero a seq. v. figit aliam seutentiam sic inclroubt: πόρνη κ. ul.

, ibo nostro hebetent, quodcum eodemlertii membri vocabulo, ut =
in hebraeo iit, congruere voluimus, etiem Bubtereten, et pru Butt-
sdcdttpcn elium Uuzr'tcbttpcn scribi potuit. De imaginis ratione vid.
sup, quam inde recte h. l. intellexit Rosuuuuscu „de dolosis foede-
ribus, quibus alios populos ad se perunxerunt Assyrii et sibi subjece-

·1·unt“; brevius vero Mnun. „de amicitie sinrulata.“ - iffi] vocabulo
plane respondet gr, χάρις ἰ, e. et gratia et formositas: vid. v. c. Ps. v
XLV,3. Provv.XXXl, 30 ; contraAdject.nomine(coll.ini,) LXX: καὶ ἐπί-

surdelt:dulcitii-lli. trutlmltptlm lllttt
significan quem uno v. conjunctam pulchri hortique notionem con·
junctu uaionnynded dicto eliam Graeci conjunxere. Item LXX: uniri,

Lern: selene, - illidii? tib-22] de qua dicendi formula coni· sup.
l, dd Ae. nitu quideb1⁷(i¹‚ e. prbprie dominum praestigiarum) addito “
tiicbttpen (pru mdcbtt'pen) quodammodo reddi placuit Ejusloco
LXX similiter: ἡγουμένη popponem contre burm: ‹siemundu-
teret unepett. Caeterum proprie syriacas esse et bns voces et
'eurum compositionem, itidemque inanime ῦῧῆὶρξ (dequo PlurlNum.

v ‘ conl. sup.) aeque de etderloteepelp iu usu esse alqrre' istud hilm, vid.

Lern, -— ὂῐηῧρἓἶ] Quae accepte mercede et ut servos quidem uen-
didit, s. libertate spoliandos prodidit (coni. nostrum uerrutbeb dud
nerdudfen, coll. leel. lv, 3. 6, 7, S. Am. l, 6. 9). Die vero praepositum
Articulum b. l. item refert ut iul. ns, 8. LXX: ἡ recludere. Contrarlo

sensu Luem: dte errent-den bet. - etism] LXX² deep, ‘i¹¹⁰d LUTH· ’
adeo in die Heiden detorsit. —- ifllblllssivld. sup.; mxxrre τῇ ,
πορνείᾳ eisne Lern: mit caet, - ³'nlllb'dilqli ct pentec, coll. Am.
lll, l, 23 hXX: καὶ testes liberius Lern: Laud end Lente. —

· θψξὶῥξὲ] tc pubertiqttc sdtc; ut sup. LXX: ἓν τοῖς prepucium ari-¹
τῆς, et'lmrrr: mit incestantes-ets Caeterum ‘Si locupletia (vid.
Praei.) tnesaurum non displiceant, utroque ln n‘pptunplp facilius nec

sine vi sic explicari possit: V..eu. ll. der Bnblcretn der Bndlertn,
detolddernautertm V.V.e.t.t.Rclte-eten‚ aduttmaeeereeen. ‘¹

 

