aa

decantent noel-dea clei ιιιιι ιἸιν6 die Maneat jactu
Uud aldgeratrett werden 'eatrd dan alterni-maneta.

.---....-.....«

ut lilasorrtlrae, qai Singulari Num. Πηξῆῇὲ), rellocz'r sive 'in viis
sna (coni. Provv. xxxi, ⁸271, „quibus anabi en parte ‘stapulo‘ , acl
urbem defendendam accelerent. Contra de ardania· defensoribus prae
studio inter cursum lapsis ν, intellexit e, c. hortu: Docb toerdcn‘ dic-
rclbtpea sirtica, coo ric trevanae coelica,- (ltrodsiDeusille sit, qui

suos recordetur (vid. sup), v. tibitibi] tle oppugnantium vel ardiaibus
militaribus vel lassis transversis (Lnafpreibcn, francogalb traaebc'es)

aa moenia urbis admotis intelligatur. lta vero -tibttlffl de sola ancil-
lando* rpccz'cdiceretur, cujus rei exearplum noa'suppetit‚ utrumque
autem versus membrum (coll. sup.) sortasse ita explicandum toret: dn
aeine Edlen eoird cr denica: Sic werden ricla in ibren Geaqen ι

scbnoenlrcn. Contra potius ”bl-5²³. (cujus bac Kal uon exstat) proprie ’
acaptaa1r2‘taoatancs. latentior? i. e. cum copiis suis, dum ad urbem

, ex obsidione liberandam accurrunt, ab hoste excepti prosternentur s.-
· caederetur. — LXX interpretes pluribus uerbis usi suut: nal φεύξονται ι

t

, ἐι τ, ιτ. abr. hebraea Βηξῖξῇῖι ι’)ᾞξῖ reserant, conjecerimus,iuferiora-

. verba bebrr, ababli iffffllssbir translata esse, ac semel quidem recten
nal anedooonw lat τὰ τείχη aeltric, aprima uero mauu l'also et loco et -
seusu: nat φεύξονται (pro lmen-ll ἡμέρας (pro itqigll't, quod cum niti*
comumtatum'esse videatur). lta autem interpretationis graecae a pleribus
auctoribus, qui se (deinceps secuti siut, compositae suspicio (coll. tlte d) ι

augeatur. - mmm]- Visum quidem est superioribus (ab.) in membris x
Subjectum, quod ajimt,'mutatum esseet orationis argumentum ab
hoste ad oppidanum se contulisse (vid. sup.); re autern vera sivo
λογικῶς tantummodo auxilia icem cntra urbem ab oppugnatoribus

pitane nul ιῖσθενῆσουσιν ἐν τῇ noprlp abacia. Quum ultima verba κ. clod. Ἰ

trucidata commemorata suut: uude iu eo ue offendatur, quod jam '⁴

¹ γραμματικῶς iidem, qui superioribus ia versibus, i. e. oppapaatorea
dicuntur. Altum vero esse, qai recordatus sit (uid. sup), etalioa,
vuui jam ad uroeuia properent, id etiam diuerso Verbi Numero signa·
ficator, qui illic Singularis fuit, jara vero Pluralis est, erod autem

s ud senceum verbi, cum dcctorattoo basa conjuncti, attinet, aptius ger·

manicam voc, non novimus, (pram quod in locum istius substituimus
idque item bellicum ben-ennea (conf. Storna lnafco); cui ipsi, ut ne
praecipitis celeritatis· prae 'appr-celtcndi notione periret, adspersimus

’ jaula Qui vero supervacanei aliquid¹ ia eo odorentur,legaatzdr'eprcz‘-

fon ross. o. t. d⁴ M. jacit. -” tertiabit] aaaron ejas i. e. Urbis3
uude iu significandis narraturam partibus oratio ab boc iude loco ia
ncnliebrc genus,.quo llebracis urbes dicuntur‚'dellrcteurla fuit'(coll. ·
etiam iu fine, hujus Gap. ll. vs. ll f.):, id quod iactum esse ut notare· q
tuus, minus ambigue aaa ibn· (pro tbre) scribere na1utmus.- drnpriz' ¹

vcro murus prolecto male se haberet. Loci, quem dicunt, Accusatirum

(UT) iu uoce deprehenditur. c. Lura: eoorden arten zodcr Maca. . t
unx! vu. sup. - uana] aaa ι conv. Praei, cau. sap. ra. tanny.
¹ vSensus: ct ertpetar scearamton,- qu'a ipsa tollendi notionem-um
--opinio profligatur, qui ῗςζῠῆ dc cuniculis in maculaversus actis explicant.
Quodsi militum iu paranda testudine consumtum laborem et effectam
ur erinon placeat, etiam ita legere possis (coll. gr. datavere et datam: .

ad auferrtcbea rotrd5 sin l illud‘couv. praetermittatur erres coram
Propheta j'am gestae cogitentur, iter B. eo. aa. iffdz'e Manerwand,

Uadaof dacdrertormdaeb ascune. LXX: nel {carpetanea- ⁸Jfflbl't]

 

