' ene. 111. '

ri)'VV‚ 1-7. 'Weirrni(i a)
¹ riter tas graunrclle unm [2. 3. 5. (λ t) ter greunvellen Stant (1 ted. 4). ¹

t. Welrlt
Der stacte der ‘erraergraeerr
Ste³ ganzss Berttctcngt,
rorte Unterdritclmng⁵3
Nr'ei reuertente dte Zererrrctungt.

»am-q..—

111. Aren nn tunna hoc caput vernis urna, (1 i) er naga ¹ “

mig (l e.y cuii. sup, ii, lt eparcte annectitur.

1, uin]praeminuisset,condolescenris vcipotiusdt‘raeoh· ‘ ’

nunciantes. LXX: ὦ (rei λῆς nobiscnm Lurrr. interjectionem Nonii-

= nativus Gasus, nt ir. i., nequitur3 quare reete interpretes: vae urbii

Luper: Weire tier Stude! - *2 nim htid] LXX: πόλις αἱμάτων, i. e.
nunquae caedatur (censimum), seduliae multum rcnpreinir et caedis
iecerit (Lucuz der perirdcrz'reiten staden [pri Pinraiis Naar. nostro
cresce retertur. De sensu dicti conf. En. XMV, 9. ti. Hab. lt, 12. -
ii'tb'ff] Nos ad verhurn; Lxx= ὅλη. Quum ini. παράλληλον sit inst&
Larix: aden uno vocabula: dic uolt Lttqea und Itt'c'uberet' t'rt. caert-

Ἰ, rum enumeratione ir. i. dignum est dietum apud ere. Girrent. 26: „totns

eet ex fharrde et prendente saetrrs.“ - λλύλλξ] mendacium S. frtrem
, (Lep cad erup), quo verbo Hebraeis omnis generis perversitas recte
dicitur, erodsi nos e. c. cunr LXX (dia ψευδής) in imc ipso v. sen-
tentiae Objectum idque Nominativo 'casu prelatum deprehendimus, id '

eontra ex seq· ΠΝξῖξ suspensum esse rum aiiis piurimis Mnunnnus
voiuit, sie interpretatus: universa fraude, violentia piena est“: cui ex·
plicationi et ordo et ἀσύνδετος verborum conjunctio' adversari videtur.

’ Caeterum pro ilio — mista] LXX: πλήρης.. - Ἢῇλ pariter ut ini.

inti„ activam ptetcnttae injuriaere sententiam hahet, cui hene justitiam
opposuerunt LXX, qui: drentem Luem: pecteret. Quod ergo fraude

capere non potest, pi rapit; idque perpetue iacit (coiit-ib?¹ et Πλξξλλ)

- itib] Futuro enm tempore, ut i, 3 ὸς quod ipsum tempus Hebraeis ,

de praeteritis qnoque iisque iteratis usurpatur, hec autem ioco pro-
prie intellectum ab oraeuii natura (coil. v. c. il, lte) ahhorreret. -
’ ῖλλὶλςξ] ex iiiii: recedere, unde Hipir, remittere 'tLurrn similiter
tannen,- LXX vid. int). Snbjectum plerisque Amprius (tenve, vid,
lt tt) est3 miiitum: „non recedere facit s. dimittit (coil. Micir'. lt, 3. t)
s. nnn desiuitfaeererapinas21it1nscuiinum respiciens pnpuium.“ Quod

'¹ quum ob antecedentia penitencie nomina (vid. Gap. 11„ magis Πξξ et

Πλςξλλι, maxime 7³³3) durius esse videatur, potius in ri λλῗλὶλ regens iilud ‘

nomeu agnoscatur, idque eo modeintetttgarur, quem supra proposuimus, ’
et qni Rosnurumnnanr supplemento mitem neutiquam eget. pont. LXX:
οὗ ψηλαφηθῄσεταλ &ripn untdique Luem: porc tierent Reate triciti

terren criti. De tempere verbi vid. sup. tib. - θηᾎλῇ] piane ut

 

